Albertisa-Maglód

Az Albertisa Maglód meccs a kék fehérek és a piros feketék mérkőzése volt.
Hátul a kék fehér csapat, szabad a kék fehéreknek. Kint a labda. Védenek a védők.
A piros fekete dobása előre, középre, kifejelték. A kapus lőhet, félpályán túlra.
Fehérek dobnak, szabadrúgás. A pirosak támadnak a bal oldalon. Lepattant a labda.
Szélről szöglettel jöhetnek a pirosak, be, rossza a beadás. Íves labda, nem veszélyes.
Egy beadás szöglettel, kifejelték. A pirosak tartják még a labdát. A kék fehér lő előre.
Passz a jobb oldalra, szabadrúgás. A 2015-ös Albertisa Maglód mérkőzést éjjel játszották.
Bedobás, piros jön, egyenlőre a pirosak tartják a labdát. Kifelé mehet a támadás.
Bal szélt indították. A fehérek dobnak oldalról a bal oldalon. A pálya nagyon
jól ki van világítva. Egészen hanglatos meccset tudnak összehozni a szervezők.
A piros lövése a kapu mellé ment. A kapus jön a bal oldali térfélen.
Egy lövés, Petike távoli lövése a kapu felé szállt. A kapusé a labda.