Nagykőrös-Albertisa U16

A Nagykőrös Albertisa találkozót a fehérek és a pirosak játszották. 
A fehérek kapták a bal oldali térfelet, a jobb oldali térfél a pirosaké.
Helyezkednek a játékosok. A bal oldalon a piros támadás, a kaps megfogta a labdát.
A játékosok várják, hogy mikor kapják már meg a labdát. Passz hátulról,
kissé előre. A fehérek adogatnak, cselezgetnek. A tizenhat éves korcsoportok
bizonyíthatnak most. Indulnak a fehérek, vissza, átveszi a fehér, tovább középre.
Támadhatnak a fehérek, indulnak a játékosok, ki a bal szélre. A pirosnál most a labda.
Vezeti a labdát a fiatal játékos. A fehér tizenhetes dobja a labdát. Fejjel tovább.
A pirosak indulnak, kiment a labda. Bedobás. Fejes, bal oldalon viszik. 
A fehér vezeti. Előre. A bal oldalon vezeti a labdát. Hátul védekeznek a fehérek. Kint a jobb oldalon, még tovább.
Bedobás. A kilences jön most, megint kiment. A piros fordul. Peti. Krisz is a pályán van.
A bal szélre helyeződik át a játék. Támadnak a fehérek a kapusnál a labda. Kifelé jön a piros csapat.
Egyenlőre még az ő térfelükön a játék. A kapu előtt vannak a játékosok. 
Szöglet, ívelt labda. A kapusnak vissza a labda. Passz a jobb oldalra.
Vissza befelé. Fejjel tovább. A jobb szélen a passz, a fehérek támadást indítottak.
A jobb oldal felé mentek a játékosok. Bal szélen előre a piros. Síp. Megállt a játék. 
Hátulról a labda, fehérek viszik. Vissza felé a passz. A fehérek mennek tovább.
A piros dob, támad a fehér, megszerezték, a túlsó oldalon a birkózás.
Valami rossz történt a csapat valamelyik tagjával. Megszerezték. A fehér visszaszerezte.
A piros dob, nem ment emberhez. Szabadrúgás, be középre, a kapu felé, nem lett gól. 
Nem túl gólerős egyik csapat sem. A bal oldalról támadhatnak, be középre, ment a fehér játékos. A pirosnak kell viszafutnia 
a labdáért. A piros hármas dob, lő, lepattant a lövés. Felpörgött a labda igen magasra. 
A fehérek hátulról, teljesítnei kell gyerekek amíg lehet. A piros vette át, és passzolta vissza a társának.
A bal oldalon vezette. A fehér tizenegyes dob, hátra a védelemnek, egy másik játékos dob előre. 
Tizennyolcas játékos dob előre. Előre megint bedobással araszoltak előre.
Szélről be középre tudják már adni a gyerekek. Kint a labda. Szöglet következik.
A pirosak védelme megállította a támadást. Szöglet, kifejelték. Kifelé mehet a támadás.
Jobb szélen a játék. Hátulról lő előre a kapu felé. Mellé ment a lövés.
A fehérek kapusa következik, a többi játékos sétál hátra felé. A kapus letette a labdát, egy másik játékos lövi előre.
Gera a pályán, őt többen is emlegetik. Várják a bedobást a többiek, nem sietik el. 
Indulhat a fehér csapat, előre, a pirosról lepattant, a kapus megfogta a labdát.
Előre, fejjel, pattog a labda. A sípszó jelzi a szabálytalanságot.
A fehér jön, szabadrúgással következnek. Megigazította a labdát, bent a kapu előtt a tömeg, viszont nem beadás volt,
hanem egy kapura rúgás, nem volt jó. Középre ment, a kapus megfogta a labdát. Nem volt rossz sem.
Támadnak a pirosak, nagyon sok ideig tart a pirosaknak amíg összeszedik a labdát.
Indul a támadás. A fehér lábáról ment ki a labda. A hármas piros dobhat előre. Kristóf.
A piros hármas vár a labdával a kezében. Bedobás. Visszafelé a cselezés.
A fehér megy visszafelé. A pirosak után a fehér jön, szabadrúgás szabálytalanság miatt.
Előre a kapu elé. A pattogó labda piroshoz. A pirosak a jobb szélen. 
A bal szélen a fehér passzolgatás, nem tartják hátul, mint a felnőtt csapatoknál a gurigatás. Előre a passz. Támad a piros, kapura ment volna a lövés.
A kapus jön a labdával. A fehér lőheti be félpályára, nem is ment távolabb.
A bal oldalon passzolgatnak a játékosok. A pirosak kapusánál a labda.
Passz. Támadhatnának, viszon a jobb szélre terelte a labdát a fehér csapat.
A tizenhat éves korosztályra jellemző, hogy futnak odalépnek, sok mező van üresen.
És sokat kell várniuk a játékosoknak, amíg újra bedobják a labdát a pályára. 
Az edzőknek az ideje jól telik, ők addig is aktívak megbeszélik a játékot. A tizenhat évesek nem érzik, hogy tizenhat évesen máshol kellene már tartaniuk.
Rugd előre! - mondja a focista. Passz. Bal oldalon a játék, tartják, semmi. 
Hátra. Vissza a piros, a védőnél a labda, rengeteg a hiba. A fehér játéks hátra felé passzol, előre tette a földre, a labdát felküldték a levegőbe.
A fehér dobhat szélről, piroshoz ment, előre a passz. Még tartják a pirosak. 
A jobb szélen vannak a fehérek. Továbbra is ők. Jobbról a bedobás, embernél szabálytalanság.
Kifelé támadnak a pirosak, átugrotta a labdát. Krisztián. Bedobás, most gyorsan dobta be a piros.
A pirosak viszik most hátrébb. Nagykőrös Albertisa nulla nulla. 