Albertirsa - Tápiószőlős

Az Albertisa és a Tápiószőlős meccset sárga és piros mezesek vívták. A pirosak
kezdik az első félidőt. Hátrafele megy a passz. Passzolnak a bal oldalra. 
A bal oldalon a játék, kint a labda. Bedobja a piros a labdát, passzolgatnak. A bal sarokból mehet 
tovább a támadás. Jobb oldalra a passz. A sárgák többet támadnak, megszerzi a piros.
A bal oldalon mennek előre. Még bőven van idejük a támadásra. A sárga viszi a labdát.
Passzolgatás hátul. Megáll a játék mert kiment a labda. A kapu előtt állnak a játékosok, gól.
Micsoda gól. Ragyogó. A gól előtt senki nem számított semmire. A bedobás
átpattant az egyik védő feje fölött, aki rosszul helyezkedett. A támadó sárga megkapta és
a hálóba lőtte a labdát. Gól. Egy nulla a meccs állása, rögtön a meccs elején. Szép. Micsoda játék.
Jobb, mint az átlagos focimeccs. Nem látni mindennap ilyen meccset. Futnak máris a játékosok. Számítható az ellentámadás.
A piros passzol a jobb oldalra, jobb oldalon mentek előre, a bal oldalra a passz. 
A bal szögletzászlónál ment ki a labda, többet támad a sárga csapat. Befelé a passz.
A jobb oldlaon mentek, a sárgák kifelé. Szabadrúgás következik. Kifelé. 
A sárga játéksok középen passzolgatnak. Kiment a labda a jobb oldalon. 
Bedobás, visszafele, szinte mindig. A szabadrúgás a kapura ment. Megint egy védés, szinte mindig a pirosak támadnak, szinte mindig a bal oldali térfélen a játék.
A kapus lőhet előre megint. Indulnak a bal oldalról a sárgák, ők támadnak a jobb oldali térfélre.
Szabadrúgás a sárga mezesek javára. Lövés ívesen. A jobb oldalra a passz, onnan vissza. 
A sárga passzol, Gyere, gyere Janika. Kifejelik a pirosak, előre megy a sárga játékos bedobásra. Az
utánpótlás tizenéves csapatai mutathatják meg, hogy milyen ügyesek a pályán.
Pattog a labda. A sárga mezes indít. Egy szabadrúgás a sárga mezeseknek, passzolgatnak a pirosak. 
Szabi. A bal oldalon még elérte a piros támadó, majd középre adta. Nem lett gól.
Ügyetlenkedés középen. Jobb oldalon a sárga csapat. A piros passzolgat, emelt labda.
A sárga nyolcas szedi a lábát, befelé, ugyanő fejel. A sárga csapat játékosai fiatalabbnak tűnnek, mindenesetre a 
piros játékosok nagyobb terműek, bár náluk is vannak alacsonyak. Kiment a labda.
A tizenegyes sárga kérte a labdát. Szabadrúgás kifelé, vissza a passz. 
Vezeti a piros játékos, visszakérték a labdát. A sárga játékosok lőheti előre a labdát. 
A piros nyolcas megelőző szereléssel lépett be egy sárga játékos elé. 
Dobnak a pirosak, visszafele a labdával. Megint a bal oldali térfélen a labda, most átjutott a felszabadítás, de csak a labda a vonalon túlra.
Piros lő előre, a kapus viszi a labdát, lepattant a labda. Előre. A sárgáknál a labda. 
Passzolgatnak, a pirosak nagyobb termetűek, hamar odanyúlnak a lábukkal és elpiszkálják a labdát a fiataloktól.
Várják a labdát. A sárga teszi le a földre, kifelé, piroshoz ment a passz, onnan viszon megfutott a sárga. 
Összesen két támadó a jobb oldali térfélen. Egri FC-hez képest Albertirsa felnőtt a foci közvetítésben. Felvételt készítenek az
utánpótlás meccseiről is, aki megnézhető az interneten, Egerben ez nem gyakorlat vagy nincs engedélyezve.
Kivételesen a sárga játékosok támadnak, a pirosak védekeznek, szokatlan helyzet, szabadrúgás következik.
A kapu előtt várják a labdát. Semmi. A kapus lőheti előre. A pirosak kapusa letette a földre a labdát és a félpályára rúgta ki. 
Passzolgatnak a pirosak. A sárga játékosok passzolgatnak, mennek kicsit előre, haladnak a pályán. Szabadrúgás a sárga csapatnak, a tizennégyes előre futott, aki elrúgta az viszont nem passzolt, hanem a kapura tette rá. 
A kapus megfogta azt. Jobb szélről jönnek a piros mezesek, futással elébe került a piros támadó a sárga védőnek.
A sárga védők sem érnek semmit. A meccs túlságosan is barátságos, nincs tétje a meccsnek ez látszik a fiatalok játékán.
Szép megoldások sincsenek. Albertirsa és Tápiószőlős településeknek nincs pénze támogatása a focira, csak építettek egy pályát, a gyerekek viszont nem kapnak valószínűleg semmit.
A magyar foci sem Albertirsán fog kivirágozni. A sárga játékosok passzolnak. Ellentámadás. A pirosak jönnek.
Félpályán a meccs. Félpályán túlra a labda. A pirosak dobhatnak jobb oldalról, előre, vissza a passz.
Leveszi a sárga, de a piros meg is szerezte, jobb lett volna ha le sem veszi.
Egy tizenegyeshez jutott a piros csapat. A bal oldalra ment a lövés. A kapus ugrott, viszont nem érte el. 
Középről indulhat a támadás. Passzol a sárga, lefutotta a piros a sárga játékost. Frissítőt isznak a fiatalok és mennek vissza a pályára. 
A piros támad. A másik oldalon kiment a labda. Jöhet a sárga csapat. Leteszi a védő, nem a kapus rúg ki. Félpálya felé, sárga szerelés most, előre, még jó.
A jobb szélen a sárgák.  