Albertirsa U16 - Abony

A pirosak játszottak a feketék ellen az Albertirsa Abony foci találkozóján.
Bedobás. Előre. Passzolgatnak középen. A kapus jöhet a bal oldali térfélen. 
A kapusnál a labda, kirúgás, passz, vissza, bal oldalról tovább, beadás. A
pirosak támadnak a feketék ellen. Egy helyre csomósodnak a játékosok, érződik, hogy fiatal utánpótlás csapatról van szó.
Szöglet, rossz. Kifelé támadnak a feketék, általában a piros nyomás alatt tarjták a feketék kapuját.
Egy íves labda fel a levegőbe. Visszafele a labda, hátra. A feketéknél a labda.
A jobb oldali kapuban világoskék kapus van. Sípszó. Szabadrúgás. A feketék mennek a jobb oldalon. Rálépnek a labdára. 
A pirosak lőnek, a tizenatos jobb oldalra vágja. A kapusig is eljutottak a támadással a pirosak. 
Szöglet egyenesen a kapus kezépbe. Kifelé a kapus, félpályán túlról visszapattant a labda. 
Újra a bal szélről a lövés, be, a kapus fogta meg a labdát. A jobb oldalra ment a labda, fel a levegőbe.
Fejes, vissza, indul a fekete, megelőzte a piros, továbbra is támad a fekete. 
Haladnak a kapu felé, elesett szabálytalankodás miatt az egyik fekete játékos. 
Mennek a pirosak védekezni. Egy nulla a meccs állása a feketék javára, most a kapusé a labda. Támadhat a piros csapat.
A fekete fejelt, rá az ellenfelére. Ez is egy olyan meccs, ahol a korosztályok kevertek lehetnek.
Másfél fejnyi magasság különbség előfordulhat ugyan egy tizenhat éves korosztályban, viszont meg lenne a magasnak a magas párja, 
az alacsonynak az alacsony párja inkább, mint pozíció szerint. A fekete támadása arra jó, hogy éppen csak kihozzák a kapuból a labdát. 
Szabadrúgás, előre, visszafele hozzák. A gyerekek kissé fáradtan mozognak. Szabadrúgást kapott a piros csapat. 
A piros játékos lövése lepattant, kifelé. A feketék mennek most kissé előre, a labdát viszont visszaviszik a bal oldali térfélre a pirosak.
Sőt a kapusnak kellett intézkednie. A jobb oldali térfélre terelték a labdát.
A pirosak kilőtték a labdát az alapvonalon túlra. Bedobás, másik irányba a támadás.
A jobb oldalon passzolgat a piros, cselezgetés. Síp, les lehetett. A kapus fut érte.
A kapus tette le a labdát, lövés félpálya felé, kint a labda, a jobb oldalra futnak a játékosok. 
Bedobás, jobbra, vissza, bal oldali térfélre tették át. A bal oldalon passzolgatnak a játékosok. 
Visszagurult a labda. Magas labda át a tőlsó félre, körbe körbe a labda. A bal oldalon a fekete indulhat, tovább, megakadt a támadás, utánna új lendület.
A labda a kapu felé. Mellé. A kapusnak ment vissza a labda, a földről, levette a labdát. 
Becsúszott a piros a feketének, mégis tudta még vinni kicsit. Szabadrúgással mehetnek a pirosak.
A földről előre, be középre. A jobb oldalon futnak a játékosok. Gól. A pirosak gólt lőttek. Hátulról indult a támadás, nem emberhez a visszapattanó fejes, középen cselezgetés, a fekete ment előre, és a 
jobb oldalról egy lövés, gól. Micsoda gól. A pirosak felélénültek a gólra. Átveszi a piros, támad a fekete. 
A bal szélső esett le a földre. A pályán lelassult a játék, mert várakoznak a szabadrúgásra. Vissza a passz.
A kapus tette le a labdát a földre, passzal viszik a jobb szélre. Kint a labda. Befelé mehet a támadás. 
Gól, megint a piros támadó volt az eredményes, a bal oldali kapuba találtak be. A jobb oldali térfélre egy felszabadítás, a piros zömök hátvéd lőtte ki a labdát. 
A bal oldalon előre. Leesett egy játékos a földre, semmi megy tovább.
Egy lövés, fel a levegőbe. A feketék fejlődhetnek fel egy támadásra, bal oldalra a passz.
Bal oldalon futott előre a piros csapat, bal szélről középre. Sok passz, adogattak a pirosak. 
A kapus lőhet, mert a látványos játékból nem lett gól. A jobb oldalon mennek a játékosok.
Elől van a játék. 