Anglia-Magyarország Aranycsapata 6-3 1953

Dekázással indult az Aranycsapat magyar válogatott és Anglia összecsapása. Hátrafelé a passz, majd vissza, indul a meccs.
Tizesn tizeneggyes kezdte a meccset. Budainak ment a passz a jobb oldalon, aki előre futott. Kocsisnak átpasszolta, aki szinte mellette állt viszont
senki nem fogta, ő pedig át keresztbe előre vissza Budainak. Az angol játékos vele futott előre és kipasszolta oldalra a vonalon túlra.
Bedobás vissza fele, mellel vette le a nyolcas játékos. A másik csapat jön, mert a játékvezető az ellenfél csapatnak ítélte meg.
Passzolt vissza az angol, oldalról újra dobják az oldaldobást, fejhez dobta, rögtön lábbal, a hetes megszerezte a labdát, átvette jobb
lábbal, indulna, egy ilyen cselt vetett, majd visszább lépett, Kocsis felé ment a passz. Előre mentettek az angolok, az ötös játékosunk ment érte.
Bozsik lépett oda, át keresztbe tovább, Hidegkúti kapta meg a labdát tizennyolc méteren, senki nem fogta csak egy védő állt előtte, az sem közel, hanem viszonylag messze tőle.
Hidegkúti jobbratolta meg és a védő nem lépett mellette, Hidegkúti lövése a jobb felősbe szállt, a kapus ugrott érte, a vetődő angol kapus nem érte el.
Gól, hatalmas gól Rögtön az első perc után. Magyarország Anglia egy nulla. A játékosok rövid nadrágja majdnem tlrdig ért, a zoknijuk szintén teljesen takarta
a lábszárukat. Az angolok következnek. Hárman indultak középről, jobbra tették, át a passz a jobb oldalra. Szerelt a bal oldalon a magyar középpályás szélen, és 
passzolt is azonnal. Tovább a passz. Kicsit előrébb, felpörgették a labdát, a magyar tudta tovább fejelni. Az angol előre fejelte a labdát.
Jobb oldalon a fehér, vezeti a labdát, lefelé a passz a jobb oldalra, befelé a passz, onnan tovább, beadták a tizenhatoson belülre. 
Kettő magyar védő viszont odaért és már el is rúgták a labdát. Egy védő továbbította a labdát. Indulnak a magyarok hátulról, Hidegkútinál volt a labda, viszi, 
előre. Passzolt, mert előtte egy játékos. Tibornál a labda, ketten mentek rá és az angol védők szereltek is. A kapus könnyedén vette fel a labdát.
Nekifut az angol kapus és kilőtte előre a labdát. A félpályás kör vééig lőtte előre, az angol letette a labdát és azonnal előre is rúgta, 
angol támadás, a tizes viszi, passz, rossz, de vissza került hozzá a labda. A kapus előrejött, és jobb oldalra ki, megfogta a labdát. Budai, bedobás, Buzánszky. 
Előre, Hidegkúti. Megállt, szabad, harmindöt méteren voltunk, ellentámadás, megszereztük. Puskás. Bozsik. Puskás. Az angolok szerezték meg a labdát. Az angol ellentámadásban villámgyorsan.
A nyolcas lépett oda, megtolta, a magyar játékos vágta előre a labdát. A bal oldalra a felszabadítás, kint a bal oldalon és bodobás következhet. Bedobás, angolok jönnek, előre, szélre.
A magyar védő odaért, Matthew lépett oda és előre is pattant a labda. Oldaldobással az angolok, a magyarok visszább jöttek a gól után, beálltak védekezni. Majd megszerezte a ladbát az egyik magyar játékos. 
Átvette a labdát bal oldalt a játékosunk, tovább középre. Szerelt az angol is, ő előre fele, megint a jobb oldalon a cselezgetés. Át a passz az angol nyolcasnak. Tovább hosszan a labdával, az angol csapat kissé felélénkült.
A kapus a lapos labdáért lehajolt és felvette a labdát. Lepattintotta a labdát és rúgta is már a labdát előre. Angol fejes vissza a másik irányba. Fejessel tovább. A tizes kapta meg a labdát, át a jobb oldalra. Átvette a labdát 
a tizes játékos. A kapu felé lőtt, a kapus, a magyar kapus viszont kijött és megfogta a lecsorgott labdát. Bal oldalról egészen magasan lőtte előre. Kihozzák a magyarok a labdát, több passz, jobbra, balra, indulnak előre.
Az indítás nem jó, angolhoz került a labda. Az angol játékos a jobb oldalra a passzal. Az angoloknak még jó. Jó.
Az angoloknak még mindig jó. Bal oldalon kapta meg a labdát az angol játékos és befelé vitte a labdát. A magyar játékos futott kifelé a kaputól, a jobb oldalon indult meg. 
Előre felé passzolt, átvette a labdát. A hetes játékos vette át a labdát a jobb szélen, cselezgetett és el is tudta vinni teljesen az oldalvonalnál.
Kiment a labda. A magyar játékos felvette a labdát, és már dobta is előre. Középvonalnál adogatás, de nem gurigatás, hanem felépített támadás, 
három játékos összejátéka, Budainál a labda.  A bal szélen az indítás, visszapattant, beívelt labda, fej, a hetes vissza, hátra.
Oldalról bedobás, egy lövés az angol kapusnak kellett hárítania. A félpályától mehetnek a magyarok megint.
A bal oldalon a fehér angol játékos, vissza, a magyar megszerezte, Puskás kapta meg a labdát, egyel tovább, Hidegkútinak, lövés, mellé, fölé.
Az angol kapus a hatos vonalról. A magyar ugrott fel fejelni, az angol ért oda, de a magyar is, összerúgtak. 
A középpályáról indult a támadás, tovább, előre, kicsit keresztbe. Kocsis és Budai, jaj de jó.
A beadást blokkolta az angol szélső, felugrott a levegőbe. Budai igazította meg a labdt a szögletzászlónál, lövése középre, Hidegkútihoz ment, aki ugrott is érte, fejjel tette kapura, inkább
pontosan akarta, a kapus könnyedén megfogta a labdát, nem fejelte meg jól a labdát, kissé lecsúszott.
Az angol kapus lepattintotta a labdát és továbbította is azonnal, jobb oldalra. Bal oldal irányába átlóba. 
Tibor kapta meg a labdát, cselezgetett Tibor. Rajta egy játékos. Wright, Tibor, lefelé a passz. Kocsis pedig Budainak
passzolta tovább a labdát. Lövése a közeli kapufáhpz közel ment a kapus feje fölé, aki tudta hárítani a lövést. 
Az angol kapus lepattintotta a földre, és adta tovább a jobb oldal felé. Gyönyörű támadás, de gyönyörű támadás, mondja a kommentátor.
A taps a magyar játékosoknak szól, az angol térfélen vagyunk, Hidegkúti nagyon jó szerepel, Kocsisnak a passz, még jó. 
Jó. A kapufa mellé vágódott a labda. Az angol kapus a hatos vonalára tette le a labdát, nekifutásból rúgta ki. 
A magyar megelőzte az angol játékost, fejjel tette tovább. Visszapattant az angoltól, megint vissza. 
Lantos után Matthewhoz került, aki megfordult, egy méterrel van a magyar előtt. Wrightnak, bal oldalra több ember között passzolt.
Egyel tovább a jobb oldal felé, onnan bal irányba, megint tovább, előre, minden egyes lövéssel előrébb került a labda a magyar kapu irányába.
Veszélyes az angol csapat, az angol rosszul vette át, jobb felé ment, csak ott már közeledik egy másik magyar védő.
Felszabadítás. 
Lantos tette előre félpályára, építik is a következő helyzetet. 
Vajon milyen formában építi fel az aranycsapat a kapu előtt lévő csatárnak.
Mindenesetre a csapatban hátul még a labda, kissé balra, előrébb. Az egyik legjobbhoz került, Hidegkútinál van a labda, viszi. 
Hidegkúti lassú labdt adott Puskásnak, akinek be kell várni a guruló labdát. Viszont nincs senki rajta, nem mentek rá, három angol
játékos szédeleg a tizenhatosnál, Hidegkúti viszont már a tizenhatoson belül. Hidegkúti lő és gól. 
A jól felépített támadásban megszervezték Hidegkútinak a helyzetet, aki a kapott labdát be is vágta. Az angolok kapusa nem fogta meg.
Bent van már a hálóban a labda. Gól, gól. Kettő nulla a magyaroknak, viszont a játékvezető nem ítélte meg. A játékosaink a középvonalon. Előre, 
a fehér angol kinyújtotta a lábát és elkanalazta a labdát, a magyar átesett majdnem a labdán. 
Angol indítás. Át a jobb oldalra, indítás. A kapu felé ment a lövés, a kapus megfogta a labdát. Felvette. 
Grosits lőtte előre. Bal oldalon, szélt indítják, tovább, az angol felé futott, lecsorgó labda. Az angol csapat hátulról fordulhat, az angol
fejelt egyet laposan, a középpályánál vették át a labdát. Jobb oldalra rúgták a labdát, kiment, nem ment kapura.
A magyar ki oldalra, szöglet felől jöhetnek az angolok. Taylor és Matthew összjáték a jobb oldalon. 
Puskás, aki kitámadott, az angoltól pedig elfelé pattant a labda. Right és Ramsey, passz és vissza, előre, Puskás jól érkezett
a két játékos közé, közébük lépett és hozta el a labdát. Tibornak ment a passz, az indítás jó, viszont sokat kell futnia a magyar játékosnak.
A jó indítástól rögtön lendületre kap, lelkes a játéka a magyar csapatnak. Simán futott előre. Tibor a lövéshez közeledett, 
összpontosított a labdára, és lő, lecsúszott. Kettő angol védő ment az irányába, amitől belassult. A labdát meg nem találta el Tibor, nem baj, kapura sem ment.
A kapu és a két védő közötti szakaszon gurult el lassan a labda az angol kapus szeme előtt. Nagyon gyenge, nagyon gyenge - mondja a kommentátor.
Tibornak is volt jobban felépített támadása már ezen a meccsen. A kapus lőhet előre, nekifut. A játékvezető, aki nem adta meg a gól, annak származása holland.
Hidegkútihoz ment a labda, Kocsis, megint Hidegkúti. Jobb oldalon volt a támadás, mellé. Kapus lőhet, előre félvonalra. 
Taylor, Matthews, angol támadás, azonnal a magyar kapu elé termettek. Az indítás jó volt, rárugásra nem volt elég hely.
A kapus lőhet a hatosról, bal oldalra Puskásnak, egészen előre, Ramsey vissza felé haza az angoloknak. 
Hidegkúti, Budai, nem volt jó. A kapus felvette a labdát. Előre, Buzánszkyhoz a labda, onnan mehettünk előrébb, Hidegkútihoz ment a labda. A tizenhatosnál viszont megszerezte az egyik angol
védő. Az angolok fordulnak már le a magyarokról. Az angol simán futott előre a félpályára, onnan a passz, az angol 
nagyon jó labdát kapott, védekezni gyerekek. Kettő angol megy előre, és csak egy magyar védő van hátul, és fut hátra még másik kettő.
Meg látjuk elég lesz-e, Mortens még jobb labdát kapott, még futnia is kell gyorsabb ütemben a tizenhatosnál jár, amikor a védő már nem is tudja követni.
Még közelebb, egészen közel vitte a kapuhoz és gól, a kapus nem jött ki, a védők nem értek vissza. A távoli kapufa mellé a labda, gól. Szépített az angol csapat, az állás kettő egy a Magyar válogatottnak, 
az angolok belőtték az első góljukat. Nagyon izgalmas 1953-as meccs.

15:16