Aranycsapat-Anglia 6-3 (short version length: 2222)

Az Aranycsapat kezd, a mieink dekáznak. Passzolgatnak még a játék előtt. Budainak ment a passz, majd Kocsis jött. A játékvezető lefújta a bedobást, mert
Budai lába elmozdult. Zakariák, Hidegkúti lövése pedig be a kapuba. Tizenhat méterről. Nagy gól. A magyar aranycsapat vezet egy nullára.
Az angolok támadása elfuladt, majd megint szerezték, hátomnegyedre, tizenhatosra vitték. Lantos, Tibor, a kapus megfogta, Ramsey volt eredményes védő.
Aztán a mi kapusunk fogta meg a labdát. Bedobás következik. Nem szabadrúgás, előre, kifelé rúgták, megint mi jövünk szabaddal. Az angol védők
védekeznek. A magyarok mentek előre, Bozsik passzolt. Most az angolok támadnak Matthews, viszik. Kiment a labda. A jobb oldalon az angol játékosok. 
A magyarok védekeznek kicsit többet. Az angolok támadnak. A mi kapusunk jön, megfogta, előre rúgta. Megint egy angol támadás. Három magyar védő az angol támadón, meg is fogták.
Most a bal oldalról mentek az angolok. A magyar védő viszont kihozta a labdát. A jobb oldalon futottak előre. Belenyúlt az angol játékos, előre rúgta.
Fejelgetnek a magyarok a jobb oldalon. Passzolgatnak a jobb oldalon a magyar játékosok. Az angol kapus tette a földre a labdát,
előre rúgás. A magyar védő vissza előre. Az angolok a jobb oldalt próbálkoztak, fordultunk, ellentámadás. 
A magyar beadás jobb szélre. Magyar bedobás, a tizenhatosról egy lövés, megfogta a magyar kapus. Az angol keresztlövésbe
beleléptek. Mi jöttünk megint. A bal oldalon futunk, előre a passz. Egy újabb Hidegkúti lövés, öröm nézni, milyen ragyogón játszanak a játékosaink.
Jaj de jó volt. Egy szöglet következhet, be fejre, nem ment kapura. A jobb oldalon indulnak a magyarok. Budai jutott helyzethez.
A jobb oldalon futott fel, a lövése nem ment be. Az angol kapus megfogta. Kocsis lövése sem rossz, mellé. Puskástól volt a passz.
A kapusuk lövi előre, félvonalra lőtte, a jobb oldalról indultak, még tovább, szerencsére kivédekeztük. Lantos lába halálbiztos.
Egy gól. Nem adják meg. Hidegkúti második gólját nem adták meg. 