Aranycsapat-Anglia 6-3 (short version length 4113)

Aranycsapat Anglia meccs következik 1953-ban, ez a csúcs. A magyarok remek formában, dekáznak a magyar játékosok, közvetlenül a meccs előtt, amikor
bemelegítenek a játékosok. Budai, majd kiment a labda, bedobás. Hidegkúti lövése gól, a jobb felsőbe, hatalmas gól. 
Ragyogó játék. Csodálatos volt - Mondta Grosics utólag visszaemlékezve. Matthew a jobb oldalon, nem jó. Hidegkúti megint, Tibornak ment a passz.
Rossz. Megállították a játékot, szabadrúgást kaptak az angolok. Egy szabadrúgás előre,most mi jöttünk. Bozsik. Puskás.
Bozsik csele, majd Hidegkúti, a jobb oldalon vagyunk. Taylornál volt a labda. Matthews megint. A félpályánál az angolok bedobhattak.
Az angolok cseleznek a tizenhatosnál. Jönnek kifelé a magyarok. A jobb oldalon vitte fel a labdát félpályára a magyar játékos.
Előre, hátra, rárúgta az angol játékosra, kiment. Visszafejelték a labdát. A labda a jobb oldalra, előre, túlment, kiment a labda. 
A kapus tette le a labdát a hatos vonalára. Előre rúgta a labdát. Egy passz, át keresztbe, mi vagyunk még. A bal oldalon indulnak a magyarok. 
Vissza kicsit, be középre, át ívesen, angolokhoz került, egy magas labda, kapura lövés, a kapusuk vetődött, nincs gól.
Előre, megint fordulunk. A jobb oldalról vissza fele az angol játékos. Mi jövünk. Hidegkúti kapott egy passzt, hogy azonnal rá is lőtte.
Nem volt jó a mozdulat, nem ment be. Ragyogó játék. Jaj de jó volt. Kiment, mi jövünk oldalról szöglettel, fejes. Az angolok a jobb oldalon mennek, Taylor vesztette el, mert
a magyarok elszedték, a jobb oldalon indultunk meg. Kapura tette a labdát, nincs gól. A kapus megfogta a lövést.
Mellé. Nincs gól. Az angol lövése a hatosról kifelé. Egy nulla az Aranycsapatnak. Kivédekeztük. Szereltük őket. 
Hidegkúti. Gól. Nem adják meg. Maradt az egy nullás eredmény. Sima kirúgás. Szép labdalevétel. A kapusunk dobta előre.
Szöglettel jönnek az angolok. A jobb oldalról támadnak az angolok. Matthew mellett ment ki a labda. Puskás nagyon jó. Tibor, Tibor lövése mellé. 
Keresztbe, a kapu mellé többet vártunk Tibor Zoltántól. Kocsis, Hidegkúti, nem jó. Az angol kapusnál a labda, kifelé.
Nekifut, előre, a jobb oldalra ment a passz. Egy futás a kapu felé. Mellé. A magyar kapus tette le a földre a hatos vonalára.
A kapus fogta meg a labdát. Onnan előre. Hidegkúti, Budai megállította a labdát. Kocsis, Hidegkúti a tizenhatoson. Az angolok támadnak. 
Kiegyenlít az angol csapat, az angol támadást nem állították meg a magyar védők. A kapusuk lőtte előre, mi szereltünk, tizenhatosról indultak, jobb oldalra tette ki az angol, onnan középre, 
középről pedig a kapu bal alsó sarkába ment a lövés. Ki kellett volna védeni, védelmi hiba. A magyarok indulnak a jobb oldalon. 
Harcolnak a mieink a labdáért, még mi vagyunk, Hidegkúti lőhetett, mellé. Majdnem gól. Szöglettel jönnek a magyarok. 
A jobb oldalon indulnak az angolok, előre, becsúszott Zakariás. Megy tovább, belenyúltak a magyar lövésbe.
A magyarok jönnek szöglettel. Beadás. Rossz. A magyarok hátulról. Puskás hibázott, Matthew futott, ők is hibáztak, mi jövünk. Előre, felszabadítás, már futunk
is előre. Szerelnek. Johnston a jobb szélen, középen a labdával. A magyarok dobnak befelé. Kocsis lövése. Mellé. 
Pedig nagy gól helyzet volt. Az angolok lövése ki előre. Az angol kapus előre, levették a labdát. Right viszi, a bal oldalra adták át. 
Még egy egy az állás. Puskás ment előre, a kapusuk jön. A nézőtér mondani sem kell teli van. És gól. Kettő null a magyar arancsapatnak az angolok ellen.
A bal oldalon tömörülés, lepattantak a labdák, elakadtak. Kettő egy. Puskás vitte be, Hidegkúti megint elvállalta, jól ráküldte.
Gól. Még megpattant egy védőn, belőttük. Sokkal jobbak vagyunk. Budaié a következő támadás, a kapu mellé ment a lövés.
