Aranycsapat-Anglia 6-3 (short version length: 1139)

Az Aranycsapat kezd, dekázás, passz balra, megint dekázás. Bemelegítés, hátra a labda. Első passz Budainak, aki előre futott.
Kocsisnak passzolt Budai. Oldaldobás a javunkra, hátrafelé, mellel vette át a magyar játékos, viszont lefújták. Budai indulós csellel
vágta át az angol védőt. Bozsik, majd Zakariás a játékban. Bozsik után Hidegkúti, aki már nincs messze a kaputól. Kettő angol védő áll
a kapu és a támadó között. Hidegkútinak jó volt a csele és a jobb felsőbe csűrte be a labdát. A kapusuk nem fogta meg, máris vezetnek a 
magyarok egy nullára az angolok ellen. Gól. Egy nullra vezet a magyar aranycsapat. Hidegkúti tizenhat méterről küldte rá, hatalmas gól.
Mindenki gratulál. Az angolok indulnak, a jobb oldalra, előre, miénk a labda, középen a játék, majd előre mentek, eljutottak a tizenhatoson belülre.
Viszont azonnal szabadítottak is a magyarok. Grosicsnál a labda. Kiment a labda, bedobás következik. Buzánszky dobja a labdát, Hidegkúti kaputa meg a labdát.
Puskás került a középpontba.