Argentína - Magyarország 2-1 (1978)

Egy egy az állás az első negyedórában. A magyaroknál a labda. Az argentínok lövését a magyar kapus könnyen fogta meg. 
Az argentín játékos előre, magyar felszabadítás. Fordulnak az argentínok. Argentína jön. Csapó, Törőcsik. Sok a szabálytalanság.
Argentín lövés, a kapus hajolt érte. A labda hátra, a bal oldalra a passz. Szöglet. Argentín szöglet, befelé. A kapus fogta meg a labdát.
Kijött a kapus. A kapus előre félpályára. Fejjel, Csapó. Mennek előre az argentínok. A bal oldalon nálunk a labda. Passz.
Magyar támadás, negyven méteren ketten összezárt két argentín, elesett a magyar játékos. Szabadrúgás. Bal oldalra a passz.
Indult, beadás. A kapusé a labda. Bedobással jönnek az argentínok. Egy lövés, lepattant. Argentín támadás ismét, beadták a kapus viszont megfogta.
Nem kell elkapkodni, van időnk. Van időnk. Csapó viszi, majd Töröcsik. Egy passz a jobb oldalra. Kipattanat a labda. 
Egy bedobás.Másik oldal, egy magyarnál, eladta a labdát. Támad az argentín csapat. Mennek előre az argentínok. Egy egy továbbra is az eredmény. 
Vissza fele a labda.Előre bal oldalra. Előre. Tovább, előre, a kapus megfogta a labdát. A magyaroknál most a labda. Félpályán viszont fordulnak, Nagy Laci. 
A kilences piros játékos fut előre. Egy passz a jobb oldalra. Előre fut a játékos. Argentínok a bal oldalon. A kapus dobta előre a labát.
Jobb oldalon.