Argentína - Magyarország 2-1 1978

Gól, a magyar támadásból hamar gólt rúgtunk. Argentína Magyarország null egy. Csapó,
a kapus Török Péternek, jobb oldalon, át túlsó oldalra, a kapus hárította az első lövést. A
kipattanót viszont az érkező magyar játékos berúgta. Szabadrúgás előre. Az argentín jobbra, előre,
előre, elesett az argentín. Szabadrúgást kaptak az argenítnok, négyen állnak a labda mögött.
Kettő zavaró ember, elfutnak, középen nincs védő, simán átfért a labda, a kapus megfogta, a másik védelmi hiba pedig, hogy védő nem fogta a bent evő argentín játékost.
Gól.