Arsenal-Newcastle 1-0

Kezdődik a meccs, felentek a játékosok a pályára. Colback. Bal oldalt mentek előre a fekete játékosok. Adogatnak a fehér pirosak. Hátrafele. Jobb oldalt futtatják meg. Arsenalnél többet a labda. Hátra, hátra, közép.
Megint hátra. Onnan előre, vissza. Fejessel előre, viszont Newcastle  szerel, és futnak előre, még jó. Bal oldal velé vitték, onnan vissza. Szélre. Passz. A Arsenalnél a labda. Kapushoz teszik vissza a játékosok. Passz.
Lefelé indulnak. Arsenal tartsja, helyzet, kifelé passzolt, szögletre ment. A Newcastle viszi a labdát, Elliot. Colback. Jobb oldalon vitt. Bal oldalt a labda. A kék kapus gurítja ki a labdát. Az Arsenal támad, Ramsey, lövés, lepattan.
Ismétlés. Rossz. Az Arsenal megy vissza. A kapus következik, a Newcastle kapusa teljesen sárgában van. Az edzőt látjuk egy pillanatra. Az Arsenal védői hátul adogatnak. Passz. Jobb oldalt futottak meg, fejre passzolt be. 
Szöglet, a beadást viszont nagyon előrerúgták. Fordulhat a csapat, a kapus a földre rakta a labdát, ő a huszonegyes játékos. Az Arsenal bal oldalt. Dioté, Colback. Bal oldalt viszi a Newcastle lent, átrakták a másik oldalra. A középpályán vannak 
a labdát birtoklók. Kapura fejelt a Newcastle, jó volt a beadás, három védő közé ment a fejre a passz, íves labda volt. Newcastle támad megint, középen futottak ezúttal be a kapu felé. Nem olyan helyzet, amiből gólt lehetett volna szerezni.
Nem villant a Newcastle. Még mindig ők. A kapu fölé és mellé, tizennyolc méterről próbálkozott. Volt olyan lövés, amire a kapusnak nem kellett menni. Dioté kapott egyet. A földre esett le. Az Arsenál játékosa ment oda a fekete játékoshoz.
Nulla nulla az eredmény, a meccs elején egyik csapat sem lőtt gólt, kettő komoly helyzet volt, amit be lehetett volna lőni. Szabadrúgással a Newcastle. Az Arsenal fordul, passzolgatva viszik, majd fordul a Newcastle.
A jobb oldalon Jaanmat egy pillanatra. Az Arsenal lefelé viszi, oda és vissza megy a passz. Eljutottak negyven méterre, onnan egy beívelt labda, nem került emberhez, nem futottak érte és nem is volt gyors, nem is volt pontos a labda.
Vissza a kapushoz, ő előre. Most az Arsenal a jobb. Ellentámadásban az Arsenal. Newcastle. Chamberlain. Passzol a Newcastle, fentebb, a jobb oldalt játszatják meg. Dioté kapja meg, Colback, jobbról, vissza, majd lefelé a bal oldal felé, de 
még mindig középen tartják. A Fly Emirates a fő támogatója az Arsenalnak. A kapus jön, befelé megy a középpályára. Newcastle, jönnek az emberek, felszabadítás. Newcastle, közel érnek a kapuhoz. A huszonnégyes és a tizenhetes játékosok 
passzoltak és a tizenhetes lőtt, mellé szállt, nem lett gól. Nem találta el a labdát. Még mindig nulla nulla. A labda a Newcastle csapatnál, középről a jobb oldalra rakták, ahol megszerezte az Arsenal, vissza a kapusnak. 
Arsenal a felezővonalon túl, az Arsenal tovább, a jobb oldalra tették át. A labdáért mentek páran, Newcastle után fordul az Arsenal. Megint. Megsérült az egyik Newcastle játékosa. A tizenhetes kék fekete játékos kapott egyet. 
Chamberlaint mutatták egy pillanatra. A kapus lőhet távolról. Az Arsenal játéka nincs felépítve. Arsenal után Newcastle, megint Arsenal. A passzok pontatlanok, nem tartja egyik csapat sem a labdát. Középen Newcastle, viszik, jobbra, közel a kapuhoz, balra passzolt a szélső, még volt egy ember, a labda
viszont kifelé pattant. A labda felé helyezkednek, a kapusnál a labda. A kapus fut a labdával. Az Arsenal átvette a labdát, szép volt a labda átvétel, onnan ment a passz, visszafelé a passz, elfáradt a támadó és nem volt a fejében a terv.
Nincs gól, nulla nulla a meccs eredménye. Még az első játékidőben harcolnak a járékosok. Özil, ő jó játékos, nála a labda. Mennek előre. A kapus következik, a sárga kapus. Mennek vissza az Arsenál játékosai. A középpályára lőtte a kapus.
Semmi, megy tovább. Mehet tovább. Bal oldalt a Newcastle, rálőtte az egyik játékosra, megpattant, Arsenal támadása fejlődik fel, bal szélen a labda, indul a Newcastle. Előre mentek, cseleznek, nincs lövőhelyzete a fekete kék játékosnak. 
Sárga lapot kapott Colback, szabadrúgással jön az Arsenal. A bal oldalt játsszák meg, a kapu mellé ment a labda. Nincs gól, nem ment kapura. A kilövés a félpályán túlra, nagyon magas, kiment jobb oldalt. Dobnak a piros fehérek. 
Középre indult, támad az Arsenál. A védő becsúszott, a kapus kijött, megpattant. Szöglet. A beadást a kapu fölé fejelték. Marad a nulla nulla. Mennek vissza a játékosok. A kapus, emberhez, a fejese viszont rossz. Arsenal indítását
megszerezte a Newcastle. Mennek is, Kettő kettő ellen. Lepattant a védőről. Nem jó. A Newcastle jön. Át a bal oldalra, onnan ment vissza, kicsit hátrébb, vissza balra, gurigáznak, a jobb oldalra ment a labda. Onnan vissza. 
A Newcastle tartja még mindig a labda. A jobb oldali játékos visszafelé passzolt a kapusnak. Fejjel tovább az Arsenal, hátul vannak a pirosak, még hátrébb, ugyanoda lőtt a kapus. A Newcastle dob oldalról,a labdát vissza is teszi a csapattársa.
Jobb oldalt indítják, onnan előre, aki befelé indult, a passz is jó, ollózással kapura tette a Newcastle játékosa, nem gól, középre ment. Megint ők. Vissza a kapusnak, most náluk van többet a labda. Egy kapuralövés, lepattant, a kapus
megfogta. Jó volt a támadás, szöglettel jön a Newcastle. Ki, onnan be középre a kapu felé, mindenki mellett ment el a labda, nem vették le. Rossz. A kapus következett. Jobb oldalon hátul a Newcastle, futnak a labdával, nem annyira passzoltak.
Jó ütemben van most a játék. Dioté, középen, Arsenal fordul, hátrébbról indítottak, egy játék esett a földre a heves csatában, a kettes játékos csúszott be. A tizenhatos készült a lövésre, befelé lőtte a labdát, nem fejelt senki és nem is a kapura ment.
Rossz. A Newcastle fut előre. Szöglet, mutatja a fekete kék játékos, be középre, ki, nem jó és következhet a második félidő. Nulla nulla. Nem volt túl sok helyzet, amit belőhettek volna. Távoli lövéssel próbálkoztak, amik pontatlanok voltak és a 
helyezkedő emberek nem érték el. A kapus hagyta kimenni a labdát, mert inkább mellé, és fölé mentek ezek a labdák. A kapura lőtt labdák pedig középre mentek, nem kellett nagy kapus teljesítmény, hogy maradjon a félidőnél a nulla nulla. 
A második félidőben viszont lehet hogy tudnak majd mutatni valamit a csapatok. A papírforma szerint az Arsenal csapata sokkal jobb, jobb a presztizse is. A Newcastle nem mutatott olyan sokat, nincsenek a meccseik annyira meghirdetve.
Izgalmas második félidő következhet. Közben azért megtudtuk, a West Ham kettő nullára nyert a Liverpool ellen. A kommentátor szerint a Newcastle jobb mint az Arsenál. Özil nem hozza a saját formáját. A játékosok futnak, nem rosszak a játékosok, csak nincs
olyan összjáték, hogy olyan helyzetet tudnának teremteni, hogy abból gól tudott volna kihozni az egyik csapat. Egy fejes volt az első félidőben, tizennégyesre ment a beadás, a fejes a kapushoz ment. Többször a kapu mellett ment ki, jók 
voltak a védők, a becsúszásokkal többször szereltek. A kísérletekben hat helyzete volt a Newcastlenak, vele szemben az Arsenal öt helyzete volt. Özil sokat jelent a csapatnak. A védelem jó, felépített. Akár vissza is üthet, hogy az Arsenal nem vezet, ők
a végén sokszor kaptak. A kapusok jók, nagy bravúrt, ugrást nem produkáltak, középre beálltak, jól helyezkedtek, mindig volt zavaró ember. A fogó emberek miatt azonnal lőttek a támadók, kissé sietve, nem voltak látványos cselek. 
Az egyetlen olyan mozdulat, ami szót érdemel az ollózás volt. Az szép helyzet volt. Meglátjuk, mit tudnak produkálni a második félidőben. A tények magukért beszélnek, nulla nulla, támadni kellene. Vége, ennyi. A félidőben arckép.  

Az edzőt látjuk oldalt. Előre a labda. Newcastle játékosa fejelt ugorva. Sziszokó. Az Arsenal után a kapus. Arsenal játékos löktek fel. Hátra felé megy a passz. Jobb oldalra passzolt a piros, az megint jobb oldalra átlóban. 
Ramsey al oldalt, oda-vissza. Az oldalvonalán a labda, középre adták a labdát, az érkező labdát úgy fejelték, hogy a kapu mellé ment. Megint Sziszokó és Michlovics. Ketten támadtak a Newcastle játékosai. Nulla nulla, a combjára pattant.
Az Arsenál védő nem figyeltek. Mind a két csapat a támadásra figyel, a beadást az Arsenál játékosa a kapura tette. A kapus megfogta, megint középre ment. Az Arsenal jön, futnak, a védőnél, majd szeret a támadó, kiment oldalt a védő kivédte a támadást.
Támad a Newcastle, középen, bal oldalt, passzolgatnak, gurigáznak. Nem szakadt meg a támadás. A kék kapus viszi ki oldalra. Hátul a Newcastle. Leesett a piros játékos, ketten is ütköztek. Mindenki védekezik. Jóban rosszban vizes füvön kemény a 
játék. Ilyen meccs Ózdon sincs. Támad az Arsenal, Visszább passzolták a labdát, szabaddal jönnek az Arsenál játékosa. A kapus jön. Be a kapus elé, szabaddal húsz méterről. A kapus beáll. Ha a meccsen gólt lőnek, akkor többen fognak a meccs iránt érdeklődni. 
második félidőben felpörgött a játék. Sissoko, szöglettel az Arsenal. Futnak vissza a piros játékosok védekezni. Ez egy ilyen nap, nulla nulla még mindig az eredmény. A huszonkettes játékos dob oldalról. Támad az Arsenál. Csere Chamberlain megy le és aki felmegy az egy
fiatal játékos, nem mutatták a számát, Cambell. Kiment a labda, oldalt. A hatos és a tizenötös ment a labdáért. A harminchármas kapus lőtte előre. A kapus sétál előre a labdával, bal oldalra teszi végül. Eliott, bal oldalt elől ment a labda az oldalvonalon túlra. 
Támad az Arsenál. A Newcastle dob. A kék kapus indítja a földön az Arsenáli védőt. Vissza fele az Arsenál játékosa. Hogy a jósok mit mondtak az Arsenal Newcastle meccsre azt nem tudni, egyenlőre nulla nulla. És Egy nulla, mutatott valamit az Arsenál.
Ebből címlap lesz holnap nagy port kavar.A beadás felpattant, onnan előrébb, a kapu előtt álló játékos pedig belőtte a labdát. Egy nulla az Arsenálnak. Ebből címlap lesz holnap nagy port kavar, egy nulla. A Newcastle csapatnak kell támadnia.
A Newcastle játékosára hárman mentek rá. Az Arsenal támadása eddig jó, szélen játszottak. Szöglet, a beadott labda hátul ment ki. Megy a beadás, túlsó szélre ment, Conreál lőtt megpattant, az egyik játékosra pattant rá. 
Az egyik Newcastle játékosa maradt lent a földön. Az egyik játékos lefelé a pályáról. Bedobás oldalra, passzolgatnak. Özil, a szélen, az Arsenal bal oldalt, beadás, hozzáértek, rálőtte a labdát. Az Arsenál focista esett. Colback. 
Sissoko. Támad a kék fekete, bal oldalt igen előre mentek. A kapu felé ment a labda. Chamberlain csere. Chamberlain arcképét látjuk sokáig. Egy beugrás. Sárgát kapott az egyik Arsenál játékosa. Vissza felé a Newcastle. 
Mennek előre. Védekezhet az Arsenál, a védő kifejelte a labdát a veszélyes zónából. A tizennyolcas szerzett labdát. Monreál, vissza a kapushoz. Onnan a bal szélre, onnan középre, át jobb szélre átlósan. Az Arsenál védője szabadít fel.
Sissoko. Jobb oldalt vette át a labdát a támadó. Egy fejes, fölé ment, kis szögletet beadták. Fejre ment. Mellel vette le az Arsenál játékosa, Campbell, Meijerin, kilőttél előre. Hárman fogták a középpályást. Özil, kiment. 
Csere. Támadót hoznak fel. Bedobással a Newcastle. De Jong. Földre esett az egyik játékos. Bent a tizenhatoson belül egy lövés, a kapus megfogta. De Jong védte a passzt. Megint egy csere, fölpörgetik a játékot a végére, hajrá van. 
Szép volt az arsenáli játékos csele. Szabaddobás.