Arsenal - Manchaster United 2015      			Meccs a felvétel 5. percétől kezdődik. Start gépen: 16:25 finish: 

A 2015-ös Manchester United és Arsenal összecsapás izgalmas mérkőzést hozott. Nézzük is mindjárt a csapatelosztást. A Fly Emirates kapusa Cech, a kaput hátul Gabriel és Mertesacker védi, Coquelin és Cazorla egy sorral fejebb van
a piros pumás mezben a 16-os számú Ramsey, a 11-es számmal Ozil játszik, Sanchez 17-es mezben lép pályára. Felül piros-fehérben vannak, fehér rövid nadrággal. Legelöl Walcott 14-es mezben vállalja a csatár szerepét. Ők voltak az
Arsenal játékosai. A kapus a másik oldalon, a Manchester United oldalán De Gea sárga és fekete mezben lép pályára. 12-es mezben Smalling és Blind játszik, Schweinsteiger és Carrick a 31-es és a 16-os mezben rúgják. A 8-as számú Mata
mellett ott van a 10-es számú Rooney és a 7-es Depay és a 9-es Martial van elöl csatárként. A padon ül többek között Ospina, Chambers, Debuchy, Gibbs, Oxlade-Chamberlain. 

Carzola 10-es mezben van a tévés közvetítés vele kezdődik. Mata a kapus szintén kulcs szereplője a meccsnek. A Manchaster United és az Arsenal meccs mindig érdekes összecsapás, mind a két csapat nagyon erős. A piros és a fekete összecsapását látjuk
a Premier Ligában. A Fly Emirates csata jobban indít. A feketék védekeznek. A pirosak hozták el a labdát és végezhették el az első szabadrúgást. A labda magasra felszállt. Az első két támadás a pirosak részéről történt meg.
Az első szöglethez szintén a pirosak jutottak. Végül a pirosak kivágták a labdát előre. És ismét jönnek a pirosak Alexis fejessel próbálkozott, nem találta el a kaput. A feketék a pály közepén elvesztik ismét a labdát. A középpályások
passzolgatnak. A labdát többet birtokolja a piros Fly Emirates mezben játszó csapat. És meg is szerzi az első gól az első 10 percen belül a piros csapat. A tiznhatos vonala mögött passzolgattak az Arsenal támadók. A Manchester Unitedot
nehéz volna hibáztatni rögtön az elején. Beszéljünk részletesebben a gólról a lassított felvételekről. Az Arsenal játékosa a jobb oldalon felfutott és beadta a labdát, majd a kapu előtt egy gyönyörű sarkazással a hálóba jutatta a 
labdát Alexis, aki a 17-es mezben rugja. Wallcott és Bellerin azonnal odafutnak hozzá és átölelik. Nagy pillanatok rögtön a meccs elején. Az indítás nagyon jó volt a 16-os vonala mögül körülbelül húsz méterről érkezett a passz a jobb
szélre, ahol felfutott a támadó, onnan visszakerül a labda. A tizenhatos vonalánál játszanak, sok a fekete Manchester United védő között jó volt a beadás és a kapuhoz igen közelről sikeresen fektette el a kapust az Arsenal játékosa.
Keresztből ugrott be rettenetes gyorsasággal Alexis, a kapust és a bal oldali védőt megelőzve lendületben továbbította a labdát a kapuba. A fekete 17-es védő játékos a fűbe ült. Az angol műsorvezető a Manchester United játékosaira a 
küszködő jelzőt aggadta rá. A közönség nagyon sokat számít. Nagy a túlerő a nézők oldalán a Manchester ellen, ahogy megszerzik a labdát az Arsenál játékosai a tömeg hangereje felmegy. Az Arsenal játékosai pillanat alatt fel vannak tüzelve, 
mozgásuk megváltozik és gyorsan villannak, odaérnek az üres helyekre. És megint támadnak az Arsenal játékosai, nagy a nyomás a Manchester United játékosain. A tizenegyes vonalánál az Arsenal játékosa megkapja a labdát és négy fekete Manchester
United játékosa között nagyon gyorsan bevágja a második gólt az Arsenal. Hihetetlen, az első gól után azonnal megvan a következő támadással az újabb gól. A bal alsó ficakba vágja be a labdát a támadó. A nagy munkát a bal oldalon felfutó játékos 
végezte el, több cselt is ejtett. Pontos a beadása is, a középen álló játékosnak egyszerű a dolga, koncentrál és bevágja alulra a labdát. Megszerzte ezzel az Arsenal a második gólját is. Kettő null. Megy tovább a játék. Nagyon pontos a 
játékezelés mind a két oldalon. Előre vágják a labdát az Arsenal továbbra is birtokolja a labdát. Nehezen de eljut az Arsenal kapujához a labda, szokatlan dolog. Majd megint ugyanaz. kigurítja a labdát. Most hátrébb helyezkedtek az
Arsenál játékosai. Majd jönnek megint előre, elkezdődik a támadás. Felfutnak az Arsenal játékosai, jó passzok, be a 16-oson belülre, a fekete védő viszont kivágra erőből a labdát. Özilt láthatjuk ahogy irányítja a játékosokat.
Cazorla középen követi Schweinsteigert. Alexis Sancheshez is eljut a labda nagy nehezen, a bal támadó fejel és ráugrik a palánkra, ahol a fotósok fényképeznek, inkább a közönségnek játszik. A feketék támadtak, eljutott az Arsenal kapujáig.
A kapus kiadja a labdát, a jobb szélen a védő előre vágja a labdát. A palánkon interaktív hirdetés reklám fut. Túl vagyunk az első 20 percen. Erős kapura rúgást láthatunk, könnyen kivágják, majd egy ívelést fejel ki a védő. 
Most a Manchester Unitednek kell mennie előre és mennek is. Többet támadnak, a labda megtartásának az időarányos részén javítanak a feketék. Mindenesetre az összesítésben a pirosak vezetnek. Jönnek a pirosak, hamar felfutnak és megvan
a harmadik gól húsz percen belül. A középpályánál megkapta a piros játékos, hosszú lépésekkel ment előre. Középpályán megkapta az egyik Arzenálos támadó, rálép, kiforul és balra előre küldi a labdát. Néhány cselt látunk, négy fekete
játékos között cselezget az Arsenálos támadó. Nagy erővel vágja a jobb felső sarokba a labdát. Egy csel, két csel, megtolta a labdát és az egész testmozdulatával a lövésre koncentrálva kibillenve saját testhelyzetéből rugja meg a támadó a labdát, ez 
így a harmadik gól a pirosak oldalán. A harmadik gólnak a szerzője szintén Alexis a tizenhetes mezben. A kapus nem ugrott túl magasra, a lövés nagyon erős volt, nem érhette el. Jobban kellett volna helyezkednie a kapusnak. Következik egy
ellen támadás. És még kapura is rúgtak a fekete játékosok, ez ritkaság ezen a meccsen. Három nulla, a feketék vesztésre állnak. A Premier Ligában hihetetlen kezdés ez a meccs. A pirosaknál megint a labda, elvesztik. Középen passzolgatnak.
Küzdenek a feketék, éppen csak elérik a labdákat úgy továbbítják. Gyönyörű szerelések. A feketék sokat futnak, csatáruk és a többi elöl lévő játékosaik nem elég pontosak, nincs náluk a labda. Young 18-asban bedobja a labdát.
Még a feketéknél a labda. És fordulnak a pirosak, Sanchez, Özil játékát látjuk. Távoli lövéssel a piros oldalról, kapu mellé vágódik a pattodó labda, ami nem is olyan erős mint ahogy vártuk volna. A 17-es feket játékos viszi a labdát,
eljutnak a 16-oson belülre a feketék, már javul a támadó játékuk. Szabadrúgás következik. Rooney távolról adja be, több beadást láthatunk a feketéktől, amik nem túl pontosak. Jöhetnek megint a pirosak. Özil mosolyog 11-esben. 
A feketéké a labda, megszerzik a pirosak. Mindenhol elveszik a labda, a 32-dik percnél járunk. Monreal panaszkodik. 
A pirosaknak volt egy komolyabb támadásuk, jó volt a beadás, Ramsey, a 16-osban rúgott kapura, teljesen üresen volt, könnyen lehetett volna belőle gól.
Megint a pirosak vannak. A kapus lábbal passzol ki az első védőnek, nincs kirúgás. A meccs minősége változatlan. Újabb jó támadás, csak les.
Walcott teremtett veszélyes helyzetet. A pirosak nagy lendülettel támadnak, a következő támadás is az övék. A feketék nem jutnak lövő helyzethez. 
Kimegy a labda. Futnak vissza a pirosak. A feketéknél a labda, megint fordulat, nem találják el a kaput. Az indítás nem volt rossz. 
Youngnál a labda, 18-as mezben játszik. Gurigáznak a feketék, majd egy hosszú labda a kapura, nem megy be, nincs újabb gól, a kapus könnyen levadászta.
A pirosak játszanak a feketékkel, szerel az egyik játékos. Időnként látványos mozdulattal szórakoztatja a nézőket a pirosak játéka. 
Most kipasszolták a pirosakat. Megáll a játék, csak passzolnak, senki nem fut. Majd elpattan a labda, kimegy, bedobás következik. 
A feketék megtartják a labdát, be is jutnak a tizenhatoson belülre, lövőhelyzet. Teljesen üresen volt a támadó, rárúgta, a kaus Cech lábbal hárított.
Boldog a kapus, nagyott hárított, nem kis teljesítmény. Pirosak következnek, de eladják a labdát, hosszan előre kerül a labda. Nincs felépített támadó játék. 
Megrúgtak egy pirosat, földre került, a 17-es lába sérült. Félidő. Gabriel sétál oda, hogy beszéljen vele. A második félidőhöz készülődnek a játékosok. 
A feketék következnek, bal szélre kerül a labda, onnan hátra adják. passzolnak. A leltótér tele, nagy az érdeklődés, nem csoda, ilyen meccsnek, mint a Manchester United és az Arsenal hatalmas a néző tábora.
Most többet birtokolják a feketék a labdát, megtartják, nem kapkodják el, bár túl közel sem tudnak a kapuhoz kerülni. 
A félpályáról indítják a támadásokat és kétharmadik jutnak általában, ahol belelépnek a passzokba. Valencia a 25-ösben fut vissza védekezni.
Van még idejük gólt rúgni. A jobb szél üres, a 25-ös tudja vinni a feketéktől, majd hátrébb adja, passz. Jó játék, viszik előre.
Most sikerült felépíteniük a támadást, el is vállalja az egyik támadó. Rárugta, a kapus megfogta, túl veszélyes ez a helyzet sem volt. 
Martialt mutatja a kamera. A kapus következik, félpálya fölé helyezte. Veszélyesen passzolgatnak a hátvédek, el is veszthették volna a feketék, mert volt zavaró piros játékos. 
Egy újabb támadásban lövés előtt szabálytalankodott az egyik piros ellen az egyik fekete. Szabadrúgás. Lehetne gólt rúgni. 
Jó a szög. Rábikázta ahogy csak tudta, a sorfal felfogta, ismételt, nincs gól.

37. perc: 

youtube videó: Arsenal vs Manchester United 2015 Full Match HD, uploader: SoccVID HD 
  