Arsenal - Bayern Munich 5-1 (2015)

A csapat tagjait az FC Bayern Munchen játékosai a következők: Neuer, Thiago Alcántara, Jevi Martínez, Lewandowski,  Douglas Costa, Xabi Alonso, Boateng, Lahm, Müller, Alaba és Coman.
Neuer a kapuban, hátul Lahm, Boateng, Javi Martínez, Alaba. Xabi Alonso egy sorral előrébb, a középpályán. Coman, Müller, Thiago Alcántara, Douglas Costa még előrébb.
Lewandowski csatárként elől. 
Az Arsenal csapatában Cech a kapuban, eggyel előrébb Debuchy, Mertesacker, Gabriel, Monreal, egy sorral előrébb Coquelin, Santi Cazorla, még előrébb
Campbell, Özil, Alexis Sánchez. Giroud elől csatárként. A pirosak kezdenek a jobb oldali térfelen, a feketék vannak a bal oldalon. Ismerkedik a két csapat egymással.
Bal oldalon a feketék előre mennek, a pirosak visszatérnek a kapuhoz. A pirosak eljutnak a kapuig, nincs rálövés. Ami viszont kapura ment az pár pillanattal később történt, nem helyezte
szélre így a kapus könnyedén fogta. A pirosak ellentámadásban, nem mindenkit fognak teljesen. Bal oldalra kerül a labda. Costa a 11-es mezben játszik.
A közönség buzdítása nem érződik a meccsen, álmosan kezdenek a csapatok, nincs éles támadás. A kilenes játékos viszont a következő támadással változtat ezen.
A huszonkilences bal szélről hátébb adja a labdát, 6-oshoz kerül a labda, aki mindenki fölött átíveli és a hat méteres jelzésnél befejelte a labdát.
Harminchármas kapus nem ért oda. A feketék is előre viszik, nem tudnak gólt lőni, ott sok a védő, visszaküldik a labdát a felező vonalra. A fekete Bayern München
felfelé passzol, középre, onnan még tovább a bal szélre, már a tizenhatoson belül vannak a támadók. Öt védő blokkolhatja a támadást. A középen lévő támadó
átrakta még kijebb és a bal szélső könnyedén betalált, a kapus nem ment ki rá. Érthető, mert jobb szélen is van támadó, bent kell maradjon. 
Kettő védő érkezett be, egyik sem tartotta oda a lábát. A rúgás pillanatában már ketten fel is emelték a kezüket, hogy les volt. Támad a Bayern, simán
viszik előre bal szélen, majd szerelnek a pirosak, szintén ugyanazon az oldalon maradak. A kapus fogja a labdát. A kapus fülvédő sapkában játszik. 
Távoli piros beadás a felfutó bal szélsőnek. Marad a Bayern Munchen egy nullás előnye, az Arsenal nem rúgott gólt. Hatalmas védés, egy piros fejjel bólintott a kapura.
Jobb szélső jól viszi fel a labdát. Szöglet következik, az Arsenal szurkulói ugrálnak a nézőtéren. Kifelé támadhatnak a fekete játékosok. 
Még mindig egy nulla a Bayern Munchennek. A támadások nem jutnak el a kapuig. Szabadrúgásra készülnek a pirosak, a feketék védelme is feláll. Thiado a hatosban a rúgást várja.
Mennek a labdáért sokan ugranak fel, kifelé pattan a labda. Jobb szélre kerül a labda, onnan egy íves labda, beadásnak szánhatták, nincs arrafele senki. Nem változik az eredmény.
Egy nulla. Visszakerül a labda a kapushoz. Kézzel hozzáért a fekete játékos, megállítják a játékot. Majd megint a Bayernnél van a labda.
A kapu előtt adogatnak, sok a piros védő, lehetett volna veszélyes helyzet is belőle. Az edzőt mutatják. Bedobás, adogatnak a pirosak, a jobb szélsőkre építik a támadásokat a pirosak.
A bal szélet nem játszatják meg, jobb oldalon viszont nagyon futnak. És meg van közben a második gól. A csapatkapitány beadta a labdát, hozzáér a 29-es bal oldalon, majd a 25-ös rúgta be.
Éppen befért a kapufa mellé a labda a bal oldalra. Megpattant a labda valakin, rárúgta ahogy csak tudta, nem kifelé pattant a labda, hanem be a kapufa mellé.
Müller a 29-dik percben szerezte a gólt, Lewandowski pedig a 10-dikben. Kettő nulla a Bayern Münchennek. A csapatkapitány megint itt megy, ez is jó helyzet volt, nem értékesítették a gólt.
A kapu előtt keresztbe ment el a labda. A kapitány állva kiabál be szélről. Csere van. Újra az Arsenalnál, többet támadnak a pirosak. Bal oldalt is megjátszatják most, majd a feketéké a labda.
29-es, 14-es játékosok passzolnak a pirosaknál, nem jutnak túl közel a kapuhoz. Sokáig adogatnak húsz méteren, csak kettő támadó állt bent a tizenhatoson belül. Coman a 29-esben játszik.
Nincs gól. A kapus előre, Arsenalnál a labda. Többet birtokolják a labdát, egy beadás, nem jutnak lövésig, megint próbálják rárúgni, most távolabbról. Nem megy a kapura.
Félpálya után jönnek a pirosak, bal oldalon teljesen elől, majd túlszél, és vissza, így passzolgatnak az Arsenál játékosai. Most volt egy kapurarúgás, de a kapus hárított, bal oldalra dőlve.
A labdát előre küldik. Rövid támadás után megint a piros mezeseké a labda. És egy nagy mozdulat Müllertől. Marad az Arsenal kettő nullás vezetése. Kapufát rúgott a csatáruk, a kapusuk rajta volt, ha jobban helyezi lehetett volna belőle gól.
Kettő védő között is ki el tudja hozni a piros támadó. Ketten voltak a csatáron, négy láb közül tudta elhozni a labdát. Majd jobbra mozgott a pályán és rátűzte a kapura, 33-as vetődött, kúszott a levegőben, lemaradt az ütemről.
Neuer felemeli a kezét, a kapust is mutatják. Megvan a pont, a 27-es Alaba értékesítette a gólt. A kapus megfogott egy távoli lövést. Három nulla az Arsenálnak. A Bayern Munchen nem igazán jutott helyzethez az utóbbi időben.
Átkerült a labda a másik térfélre. Következik a következő félidő. Pirosaknál a labda, a kapus felszabadít. Egy lövéssel próbálkozik az Arsenal. Lepattan a védőről. 
Kimegy a labda. Szöglettel mennek a támadók, beadják, aztán visszafelé az Arsenal kapusa felé passzolnak. Felviszik a félpályára, onnan át a túl szélre több
játékos érintésével. Van olyan, hogy a feketék viszik fel a labdát, bal szélen játszanak, bedobással jönnek, nincs lövő helyzetük. Az Arsenál következő támmadásánál Coman lő egyet, nem megy rá a kapura.
Támad a piros, Costa villant meg, a 11-es játékos eljutott a kapuig, jó lövő helyzete is volt. Kapus következett, majd bedobás. A Bayern hátul a passzol, vissza a kapusig, onnan megy előre a labda.
Földre került az egyik játékos. A beállított játékos a csere után gólt is rúg. Jókor volt a csere. A 11-es egy szép csel után jól továbbított a labdát, a 27-es még
tovább tudta adni, nem fogták őt sem jól, a következő pedig gólt rúgott. A góllövő beállt, felvette a pozícióját és a csücsköt célozta meg. Alaba gratulál. 
A negyedik gól után már örül az edző oldalt szélen. A 10-es játékos volt a gólszerző. A pirosak előre futnak, nem komoly a helyzet, a kapus nem sieti el. A Bayern hozza el a labdát, jó a passz játék.
Gyönyörű játékot produkálnak a feketék, előreadott labdát jól adja tovább négy védő közül tudott passzolni, a másik csatár körül öt védő van, egyből vissza is teszi.
A fekete támadó befut nyolc méterre, lepattant a kapusról a labda. Hárított a fehér mezes kapus. Nem tudtak a feketék góllal válaszolni, nem szépít a Bayern.
A túlsó oldalon oldalról próbálkoztak a pirosak, nem rúgtak gólt. Csere lesz, készül a játékos oldalt. Be is áll a friss játékos. Átkerült a túlsó szélre 
a labda, jobb oldalon elől a labda. A technikás játékosok nem mutatnak semmi újat. Adogatnak a tizenhatos vonalánál. A fekete megfut előre, átveszi, továbbítja is, ez viszont
szép mozdulat, megpattan a védőn. Egy passz még, a 18-as a kapu felé megy, be tudja adni még két védő között, nem fogják most sem szorosan a támadókat.
A huszonhetes játékos a kapu felé mozdul, még mindig jó lenne, amikor elhasal a fekete, a 18-as gólt rúghatott volna. Arsenal piros játékosai mennek előre.
Kétszer annyit passzol az Arsenal, mint a Mayern Munchen. A feketéknek végre van egy komoly támadása, bejutottak a tizenhatoson belülre, de semmi, kipattan a labda, elrúgják.
Sok van vissza, a feketéknek kellene sokkal inkább támadó játékra változtatni a stratégiájukat. Szabadrúgás következik, a kispadot mutatják egy pillanatra.
Visszakerül a labda a pirosak kapusához. A feketék adogatnak, kilenc méteren kap is egy passzt a támadó, nem tudta levenni, átvenni, támadnak a pirosak.
húsz métert biztosítanak a feketék, nem támadnak ki, beálltak védekezni, inkább nem akarnak még egy gólt kapni. A külföldi légiósok szeretik Angliát, sokan mennek focizni a szigetre.
Sokkal jobb pénz van igazságosabban elosztva, az igazságos pénz elosztást abból lehet következtetni, hogy minőségi focit játszanak az angolok. Mindenki tudja a helyét. 
A Bayern Munchen játssza a látványos futballt, a 17-es játékos mellel középre rúgja, bent nyolc méteren mellel veszi át a labdát és fordulásból ollós mozdulattal talál be a fekete csatár.
Gól, így négy egyre módosul az eredmény. A 12-es támadó rúgta a labdát, szép befejezés. Többet várt volna mindenki a Bayern Münchentől. Az Arsenál támad megint.
megjátszák a jobb oldalt, sokat passzolnak, szinte mindenkinél volt már a labda, a kapura rúgás az, ami nem volt jó. Fölé szállt. A pirosakról Alonso mozog hátra.
Les helyzete volt a Bayern Munchennek, támad a piros csapata. A 10-es mezben a támadó rávitte a kapura és rárúgta a kapusra. Beadást megszerzik a feketék, majd megint a pirosaknál van, hátul adogatnak.
Kevesebb van már vissza. A kapus rosszul rúgta előre, a fekete játékoshoz küldte, tudtak egy támadást intézni, nem rúgtak kapura. A piros előre a feketéké megint.
Futnak, harcolnak a játékosok, kissé szétesett a játék, mert nincs felépített támadás pontos passzokkal. Olyan eladott labdák vannak a tizenhatos magasságában, hogy nem tudnak rárugni a kapura. Senki nem válallja el. 
A bal szél fut előre a pirosaknál, nem volt jó a passz. Szöglet következik, a feketék nem mozognak be a tizenhatoson belülre. Majd öten állnak fel, a szögletrúgó is szétesett.
A pirosak támadnak, nagyon kipasszolják a feketéket, játszanak velük. A felezővonalnál adogatnak az Arsenál focistái. Hátra mozognak, inkább tartják a labdát és futtatják a feketéket. 
A 10-es piros játékos is többször játékba került a meccsen, futni, nem futott a labdáért. A gólt is úgy rúgta, hogy bent állt középre. A piros 10-es támadó, megvárta a passzt a leshatár miatt és
futni kezdett, bevitte a tizenhatosba, a kapus várta, oldalra eldőlt, rosszul lépett egyszer a csatár, nem futott meg eléggé. A védő akkorra már bezavart, nem rúgta el a csatár.
Csak esett egyet a 10-es játékos, a nagy helyzetből nem lett gól. Viszont továbbra is a pirosaknál a labda, sok a piros támadó a tizenhatos vonala után, de megszerzik a labdát a feketék. 
Csere lesz, az edző következik, a tömeget mutatják egy pillanatra és lejön a 12-es.
