Athléticó-Cel 2-1

A világoskék mezesek csapnak össze a piros kékekkel. Hazaadás. Kirúgás. Előre a félpályán túlra, passzolgatnak a piros kékek a saját térfelükön. Kirúgták a labdát, oldaldobással következnek. A hatost látjuk egy pillanatra. 
A világoskékek nadrágja fehér, mennek szögletet rúgni. A kapus felugrott viszont túlment a labda. Mindenki felett. Egy lövés a piros kékektől a kapu jobb oldala mellett vágódott be. A kapus hátulról, passz, jobb oldal felé. 
Kiment a labda. Szöglet következik, a kapus ugrott fel, megfogta, most magabiztosabban mint korábban. Hátulról íves labda, a piros kékek passzolgatnak. Az indítás pontatlan rossz, senki nem ment érte. Bedobás, kifejelte egy védő. 
Mennek hátra védekezni a csapatok. Magas labda, fejelgetnek, levette a labdát. Bedobás, hátrafele a passz. Egy szabálytalan labdaszerzés, lefújta, így szabadrúgás következhet. A bal oldal felé a szélen, hátra fele a passzok. 
A jobb oldalt is megjátszák, vissza bal oldalra, felfelé, a bal oldalra, egy beadott labda, nem volt ott senki. Senki nem ment érte, mellé. Beadásnak is rossz volt, és kapurarúgásnak is rossz volt. A bal oldalon a labdával, passz visszafele.
Világoskék passz, kint a labda. Középen a passz, vissza, hazafele, előre, vissza, megjátszák az üresen lévő játékosokat, előre a kapus fele. A védő hazaadta a alabdát a kapus. Vissza fele pattant a labda. A bal oldalon a labdával
a kék piros, befelé ment. A bal oldalon a piros kék, viszi a labdát. Kirúgták a labdát. Szöglettel következik a piros kék csapat, ami inkább irányítja a játékot, mint a világoskék csapat. A labdáért megy a csata. A jobb oldal fele mozog a piros kék
játékos, előre fele a labdával. Egy jó lövés a kapus fogta meg. A kapus fogta meg a labdát. A huszonhármas, a hatos volt közel a kapuhoz, várták a kipattanó labdát. Bemelegít egy játékos az oldalvonalnál. Nem ő megsérült, lehet sárga lapot
kap az egyik játékos. Jó ütemben megy a meccs. A hetes játékos rúgott oda a kapusnak, amikor megfogta a labdát. A huszonhármas kék piros a képernyőn. Ő lehetett az, aki rúgott egyet a kapuson. A kirúgás a félpályára ment. Hátul passzolnak,
előre a passz. Fordulnak a világoskékek. A kapus sárga színben van. Előre, a félpályára ment a lövés, passzolgatnak, jó volt a beadás, lehetett volna gól is, fejre ment a passz, felfejelték, onnan elpattant. Az edző széttárta a kezét, hogy mi lesz.
A piros kék játékos dobta be a labdát, a huszonegyes játékos hátrál a nyolcas felé. Félpályánál, indulnak a párharcból a piros kékek, egy játékos futott előre, nem tudták szerelni, a tizenhatosnál megelőzte a világoskéket, a kapus viszont kijött.
Megfogta a kapus. A kapus rávetődött a labdára. Kirúgás következik. A piros kékek adogatnak, gurigázás nem volt, előre azonnal, támadnak, jó, a tizenhatoson belölre, vitte a labdát rá a kapura, a kapus kijött, rávezette a kapura.
A kapus könnyen fogta meg a labdát. Szöglettel következik a Cel. Az edző Simeone ideges. A szöglet kicsi szöglet, vezet a világoskék csapat. Szöglet passzja jó volt, be középre, rúgás és gól. Egy nulla a meccs állása. 
A beadásnál egy játékos fejelt, és gól. A kapus nem jött ki a beadásra talán úgy lehetett volna kivédeni a lövést. Futnak a piros kék játékosok, a bal oldalon. A másik oldalra, a világskéknél, előre, még jó, előre, a huszas piros kék 
szerezte meg a labdát. A kapus lőheti előre előre a labdát. Egy nulla az Athlético Madrid ellen. A piros kék huszonhármas játékos értetlenkedett egy pillanatra a közeli képen. A jobb oldalon a piros kék, be, hátra, bal oldalon az indítás, előre mentek, fordulnak a világoskék játékosok.
A kapushoz a labda, előre rúgta a labdát. A kapus megfogta a labdát. A védők mentek hátra viszont nem álltak a kapu és a lövés vonalában, így veszélyes lehetett volna. Beadáslevette az Athlético a labdát, jó, kivágták a labdát. A bal oldalon a passz, 
előre a jobb oldalra a lövés. Megkapta a labdát a piros kék, passz, adogatnak, előre, a kapus kifutott mert a játékos támadók teljesen befutottak a tizenhatos vonalához, elrúgta a kapus a labdát. Oldaldobás következhet, előre, fogja egy védő, még vissza
tudta tenni, a bal oldalra, a védőnél a labda aki hazaadta a labdát a kapusnak. A kapus lőhet előre. A bal oldalt indították, lövés jól eltalált labda, a kapus viszont megfogta az elsőt, a kipattanót viszont berúgta a piros kék hetes, neki ment a kipattanó labdát.
Egy egy a meccs állása az Athlético Madrid kiegyenlített. A kapus előre a félpályára, visszafelé, előre be középre, passz, rossz, fordul a piros kék Athlético Madrid. Bedobás, a nézők hangosan fütyűlnek. Passz, lefele, előre. Kiment a labda. 
Passzolnak a piros kékek. Visszaszerezték a labdát. Kettő világoskék passzolgatott, egy szabadrúgás következik. A kapus mutogat. A sorfal két tagú, piros kékek. Előre beadásnak ment a labda, oldalt elent mindenki mellett a labda. 
Nem volt lövő játékos a területen. A világoskékek lövése lecsúszott, szöglettel következnek. A jobb oldalról a bal oldalra tették át, az oldalvonalnál ment a passzolgatás. A bal oldalon futottak a játékosok előre, fordulnak. A Celta Atlético egy egy állás szerint.
A világoskékek passzolgatnak. Hátra a középpályára, előre a jobb szélre, megy tovább, semmi, Vieto, a beadás a tizenhatoson belülre rossz. A kapus nem mozdult kifelé a kapuból. Az egyik játékos leesett a földre, fogta a fejét, mert megrúgták a fejét 
a játékosnak. A bal oldalon hátra felé mozogtak, a kapus fogta meg a labdát. A kapus húsz éves Ruben Blanco. Kiment a labda a kapu mellett. Hátul a piros kékek, passzolgatnak, egy passz. Előre, fejjel a világoskék. A kapus fogta meg a labdát. A kapus előre
rúgta a labdát. Löködik egymást a játékosok. Mennek a passzok a bal oldalon játszanak, futnak a kapu felé, a bal oldalon. Kirúgta a labdát az egyik védő, bedobással jön az ellenfél. Várnak, helyezkednek. A jobb oldalra a bedobás. 
Vissza fele, megint kint. Hátrafele a világoskékek. Fordulnak a piros kékek. Középen, jobb oldalra, át középre, a kapu előtt ment át a labda. Negyvenedik perc. Egy egy még mindig a meccs állása. A tizennégyes játékost látjuk. A passz felfelé.
A világoskékek passzoltak, a kapushoz vissza. Át keresztbe. Ívelt labda. Középpályánál, jobb szél felé ment a passz. A bal oldalon kiment a labda. A hátvéd viheti a labdát, előre kicsit, a bal oldal felé. A világoskék egy mozdulattal tovább, a bal oldalt indították.
Ketten mentek rá a piros kékekre, ketten fogták, nem is tudott rendesen indítani. A hatos ment rá a huszonegyesre. Még a piros kékeknél a labda. Rossz. Kiment, nem jó. A huszas esett el a labdával. Dehogy akarta kitessékelni a pályán kívülre.
A játékosnak volt elege, a kommentátor sem tudja mit beszél. A jobb oldalon passzolgatnak, előre a tizenhatos felé , fordulnak a világoskék fehérek iramodtak meg, megszerezték a piros kékek a félpályánál, fordultak a bal oldalon ment a csata.
Elrúgták a labdát. Van valamennyi hosszabbítás. A bal oldalon a labdával a piros kékek, szöglet következhet. Az Atlético kapott még egy helyzetet a félidő előtt. Vita a kapu előtt, idegesek a játékosok az utolsó helyzetnél, elrúgta a pattanó labdát a védő.
Egy egy tehát az első félidőnek az eredménye az Athléticó Madrid és a Celta meccse. A piros kékek többet támadtak a meccs elején, a világoskék Celta viszont jól felépített játékkal vitte fel a labdát, szögletet harcolt ki, a pros kékek
védelme elaludt, így egy jó beadást követően be is fejelték a labdát, többen is hibáztak. Hibázott a kapus, amelyik nem futott ugrani, a fejelő embert pedig nem fogták. A mésodik félidő kapuscserével keződik. A cserekapus teljesen sárgában van.
Serbio Alvarez megy a kapuba Ruben Blaco helyére ment. A meccs folytatódik. A világoskékek a bal oldalon jobb oldal felé támadnak, a piros kékek a jobb oldali térfélen vannak, és a bal oldal felé támadnak. A jobb oldalon passzolgatnak.
Befelé középre, előre. A játékvezető fújt bele a sípba. A kapus magyaráz a kapuból. A csapatkapitány beszélt, ő lövi a szabadrúgást. A sorfal több emberből áll, a kapu elé állt a másik tömeg, felfejelték. A kapu mellé ment a labda. 
A kirúgás jó, félpályán túlra, előre, a bal oldalon vannak a játékosok. Bedobás, hátra fele a labdával, a kapushoz vissza a labda. A bal oldalon a világoskék előre mentek, jó. Nég mindig viszik a labdát. A bal oldalon a piros kékek.
Viszi a jobb oldalon a kék pirosak. A beadás rossz. Les is volt a helyzet és nem is ment be. A második félidő elején vagyunk. Bal oldalon a bedobás, világoskék fehérek cselezgetnek. A védők mennek hátra fele. A világoskékek előre.
A kapu előtt ment a lövés, senki nem ért bele. A kapu előtt senki nem volt, aki rárúghatta volna a labdát, marad az egy egyes állás. Nem baj, lesz másik lehetőség.A kettes játékos mutogat majd dobja be a labdát. A piros kékek dobnak, fejjel tovább.
A piros kékről pattant ki, szöglet következik. Beállnak védekezni a piros kék Atlético játékosok. Szöglet, kihozzák a labdát. A jobb oldalon, fordulnak, rossz. Középpályánál a labdával. Passz. A jobb oldalon viszik a piros kékek, az oldalvonalnál gurigáztak. 
Egy játékos esett le a földre. Simán bepasszolta a beadott labdát a kapuba, nem adták meg mert a passz az oldalvonalon kívülről ment befelé. A játékvezető szerint. Nem lehetett tisztán látni a visszajátszás is rossz volt. 
Celta dob. Távoli próbálkozás. Gól, kettő egy a meccs állása. A tizenegyes Buidetti tette rá.