Balatonalmádi SE-Ajka Kristály SE

A Balaton melletti pályán került megrendezésre a Balatonalmádi Ajka meccs.
Az első gólt a vörösek lőtték. A vörös fejel fel, a majd indult a fekete.
Fejel a vörös, előre a fekete. A hetvenhetes passzol jobbra, indulnak a vörösek. Bedob a vörös.
Átveszi a vörös, bal oldalon passzolgat. Passzol a vörös is, előre. A fekete átvette a labdát.
Előre a passz, megszerzik a vörös játékosok. A fekete sárga mezesek befelé passzoltak. 
Egy lövés a vörösnél, a kapus megfogta a labdát. Indulnak bal oldalról a játékosok.
A Balatonalmádi SE és az Ajka Kristály SE találkozón a vörös mezesek játszottak
a fekete sárgákkal. Egy egy az állás egy fejest követően. A vörös passzol hátra felé. Kiment jobb oldalra a passz.
Balra játszák át. Bal oldalról előre a passz. A fekete sárga előre. A tizenhatos, hetes játékosok álltak a középvonalon.
A fekete bal oldalon, passzolt, majd szabadrúgást kapott, a hetes passzol, ketten álltak a kapu előtt. A beadás jó, fejelni páran mentek, viszont a gólt lábbal lőtték be.
A vörös passzolgat hátrafelé, még hátrébb. A fekete sárga passzolt bal lábbal. A fekete viszi a labdát tovább. 
A vörös balra passzol, előre a labdával, visszafejelték. A vörösök passzolnak. A fekete sárga passzol a jobb oldalra, indultak a szélen viszont kiment a labda. A jobb oldalról dob befelé a játékos, majd visszakerült a labda a jobb oldalra. Egy fekete játékos fogta a jobb oldali vörös játékost. 
A vörös passzolt a jobb oldalra be középre. Bal oldalra a passz. Bal oldalról, szögletről a passz. Kifejelték a labdát.
Egy tizenegyest kapott a vörös csapat, a bal alsóba célzott a játékos és be is lőtte a gólt, ezen a találkozón sok gólt lőttek a vörösek és a fekete sárgák is. 
Már most a meccs feléig is. A jobb oldalon indultak a feketék. Kiment a labda, előre futnak a játékosok a félvonalon túlra.
A kapu felé mentek egészen előre, a kapus lehuppant, és a jobb lábával védte ki a lövést. Utánna a jobb oldalon ment ki a labda. 
A kapus, aki világos felsőben van és fekete hosszú nadrágban kirúgta a labdát félpályán belülre. 
Egy játékos a földre esett, a labda viszont tovább pattant, a félpályán álló vörös mezes hátulról előre lőtte a labdát.
A fekete sárgák indulnak a bal oldalról, már a következő játékrész van. Középen futnak fel. A vörös bal oldalról passzolt a jobb oldalra, a tizenötös 
játékos vezette a labdát. Egy védő ment rá, viszont hamarabb tudott passzolni, előre, a jobb oldalra, utána befelé mozgott.
Három kettő a meccs állása. A jobb szélső befordult és középre tudta passzolni magasan a labdát.
Egy játékosnak ment a fejes, pont a fejére, a kapus mellé ment a fejes. Gól. Így a meccs állása módosult. A vörösök a bal oldalon. 
Egy fejes fel a levegőbe, a sárga fekete fordult le a védőről. Cselek után a vörös belépett, a labda elpattant előre. 
Bal oldalon az oldalvonalnál a labda a játékossal. Egy játékos előre tette a labdát, a kapu mellé ment a labda, nem is ment ki.
Egy fekete játékos még megállíthatja a labdát, mielőtt kimenne a labda.
A fekete sárga a jobb lábával középre is passzolta a labdát. Egy fejes előre. A fekete sárga utána futott a labdáért az üres területre, és onnan tett be középre a labdát.
A passz jó. Beleért egy támadó játékos, a következő játékos viszont mellé tette a kapu mellé ment a labda. 
A fekete sárga jött be a pályára, balról jobbra passzolt. A sárga fekete pattogtatja a labdát.
Vörös játékos betette a kapu elé a labdát. Kettős tagú sorfal állt a kapu elé. A kapus középen várta a labdát. 
Az egyik fekete sárga játékos felfejelte a labdát, kifelé. Egy játékos ment befelé. 
A fekete sárga a bal oldalon indult, egy védőt sikerült lehagynia. 
Egy másik védő állt még a kapu felé. Ha visszafelé mozog, akkor még sikerülthet kivédenie a támadást.
Jobbra fordult befelé cselezett a pálya közepe felé. Így a védőnek sikerült beállnia védekeznie.
A sárga fekete a jobb oldalra passzolt, ki szélre, ahol érkezett is a játékos nagy lendülettel. 
Befelé nem tette be a passzt, mert sokan mentek rá. Oldalról következhet a bedobás. 
A kapus hátulról előre rúgta a labdát. Aztán támadnak a vörösek is. Egy sárga fekete játékos jön be oldalról. Utána a másik kapunál sokan vannak. 
A kapu előtt egy ugrás. A fekete kezdett középről a gól után, utánna középen a harc a labdáért. A középkezdés után pedig hamarosan le is fújták a meccset.
Így a meccs eredménye összesen négy kettő lett. A Balatonalmádi SE négy gólt talált be az Ajkai Kristály SE sportcsapatnak, míg Ajka kettő találatot értékesített.
A meccset 2013-ban játszották. Izgalmas találkozó volt. 