Balatonalmádi-Tutor

A sárga kékek játszanak a fehérek ellen. Adogatnak a sárga kékek. Vissza hazaadás. Egy támadás.
Bedobás a sárga kékek javára. Kigurítja a kapus. Passz bal oldalra. Visszafele hátra. Jobb oldalra a passz. 
Bal oldalra a passz. Előre mentek. Beadás. Egy passz középre, bal oldalról. Ellentámadás. Dudori játékos hibázott.
Szöglettel jönnek a fehérek, Márki rúgja. Be középre. Fejes, mellé. A lövés pedig a kapushoz ment. Előre a kapus rúgása, igen messze, 
mentek fejjel a labdáért. A bal oldalról a jobb oldalra a passz, vissza. A bal oldalon előre a passz.
A sárga kékek támadtak. A jobb oldalon mentek előre. A fehérek jobb oldalra, át keresztbe vissza. Passzolgatnak a fehér játékosok. Még jó, nem adták el, vissza fele. 
Szépen felépítik a támadásokat. 