Balatonfűzfő AK - Ajka Kirstály SE

Az egyik csapat zöld fehérben van. A másik cspat világoskék fehérben játszik. Indulnak a zöldek.
Passz. Tovább, bal oldalra. Bedobás a bal oldalon, a tizenegyes dobja be a labdát. Előre a passz.
Jobb oldalra a passzolgatás. A világoskék löki a zöld játékost. Bedobás, a zöldek előre rúgták a labdát.
A kékek jönnek, visszafelé a saját térfélre. Bal oldalra a passz, megint balra, előre fut a játékos. 
Szabaddal jönnek. A lelátón, a pálya mellett nézők nem gyűltek össze, kivágták a labdát.
 