Balatonfűzfő AK- Csetény 

A piros fekete csetényiek játszanak a zöld fehérek ellen. Indult a meccs. Bedobás. 
A kapus vette fel a labdát. A fehér zöldek lőhetnek szabadrúgást. Egy játékos a földön, át a jobb oldalra a passz.
Előre a lövés. A fekete piros lőtt előre, lepattant a védőről a lövés. A kapusé a labda, letette a hatos vonalára a védő lövi előre a labdát.
A lövés félpályára ment, visszafele a labda. A Csetény jön, előre, tovább, Molnár Ákos és Nyári Dániel.
Hornyacsek Roland dobja be a labdát. Védekeznek a zöldek. Egy lövés, Vincze Gábor a Csetényiektől a balatonfűzfői kapura, mellé ment, nem találták el a kaput.
Passzol előre a zöld játékos. A lövés a kapu előtt ment el. A kapus helyett a védő lő előre. Fenyvesi a félpályára.
Szabaddal jönnek a csetényiek. A zöldek futnak megpattant a csetényin. Oldalról dob a Csetény. Mennek előre, a kapu előtt ment el a labda.
Vissza fele a játékosok. Nagy Dániel a Fűzfő kapusa lőtte előre. László Gábor. Kifelé. A játék nagyon pontatlan, nincsenek felépített figurák. Leginkább előre rúgják a labdát.
Nincsenek látványos mozdulatok. Molnár. Gersics. Csetényiek jönnek bedobással. Passzolgatnak a fekete pirosak. Oldalról a csetényiek, beadás is megvolt most. 
A kapus fogta meg a labdát. A bal oldalon indultak a zöldek. Elcsúszik a fűzfői. A piros fekete dobta be a labdát. Előre, fejjel vissza. Mutat valamit a fűzfői. 
Oldaldobással Hornyacsek, Vincze, előre, a bal oldalra. Csatáznak a játékosok. Fenyvesi Máté.
Kifelé támad a Fűzfő, Hajdú. Passz. Egy zöld passz, nem volt lövés, a kapu mellett kiment a labda. 
A kapus lőhet előre. Csetény jön. Lassú a játék, amikor ott van a labda a játékosok között, akkor hangoskodás a nézőtérről, ilyenkor a játékosok tömörülnek, rohangálnak, aztán előre rúgják a labdát. 
Gersics. Fordulnak a zöldek. Tovább, passz. Passz. Egy befutó játékos, csere. A huszonhármas megy be és lejött egy megsérült játékos.
Rossz a labda. Bedobással a zöldek. Tovább, passzolgatnak. Tovább. Előre, László Gábor, adogatnak.
Fejen lőtte a fűzfői a csetényit. Péterdi szabálytalankodott. Támad a piros fekete. 
Péteri Dávid pár perce állt csak be. Az egyik játékos Hajdú kapott rossz labdát, bár futott érte, viszont kiment a labda.
A piros fekete dobhat be oldalról. Bedobás, visszafele, tovább, bal oldalra. Kovács.
A fűzfői kapus csetényihez. Szabaddal jönnek a csetényiek. A fűzfőiek állnak be a kapu elé. Nagy Dániel.
Lövés belement a sorfalba a lövés. Kint a labda. A zöld fűzfői előre, fejes, csel, leveszik, még ők, bal oldalra, Hajdú kapta meg a labdát. 
A csetényi kapus mellől a védő, még ők. Péteri, befelé a passz. Balatoni tovább, előre jobbra, át a jobb oldalra a passz.
Bedobta a labdát a Fűzfő. Nyári, Pálos. Kovács. Vincze Gábor. Kiment a labda. A csetényiek támadhatnak a bedobást követően. 
Középről a bal szélre. A kettes dob visszafele, át középre. A kapusa jött ki a Fűzfőnek.
A zöld fehérek dobnak, a tizenegyes dob, oldalt megy ki a labda. Hátra fele húzta meg Gersics.
Támad a Csetény, hamar fordulnak. Pattog a labda. Indul a Csetény. Ellentámadásból egy gól, a hetes megfutott a jobb oldalt, beadta középre. 
Az érkező csetényi játékosnak csak annyi volt a dolga, hogy bepasszolja a labdát a kapuba.
Egy lövés. Csetényi támadás, Rummel éppen csak megemelte a labdát, a kapus nem volt teljesen bent a kapuban.
Vissza nem ért, gól. Kettő nulla az eredmény a Csetény javára, a Balatonfűzfőnek kettőt kell lőniük. 
A jobb oldalon indul a Fűzfő, a kapusuk, Pálos megfogta a labdát. Egy játékos esett le a földre, Szalai László. Megigazították a labdát. Egy íves labda. 
Kint a labda. Egy fűzfői akció következhet, a félpályán túlra, vissza felé a védők, onnan fordulatból. Tartják a fűzfőiek a labdát. Mennek előre a zöldek. 
