Budapest Honvéd - Kaposvár 5:3	https://www.youtube.com/watch?v=ajE25-WFEuU

A vörös feketék és a fehér zöldek összecsapása következik. Többet birtokolják a labdát a kezdésnél a fehérek, a vörös feketék oldalán van a labda.
Megtörténik az első kirúgás is, majd a tulsó oldalt is. A kapus lerakja a labdát, hosszan előre íveli az ellenfél oldalára. Ellentámadás.
A vörös feketék is támadnak. Majd szabadrúgás a fehérek jönnek. Nekikészülnek. Rárugja a fehér, lepattan a vörös fekete sorfalon. A középvonalon 
játszik a két csapat. Az első komolyabb lövés a vörös feketéknél fölé megy. Szöglet beadása jó, de fölé megy, nem találták el a kaput. A kapus előre rúgja.
Szabadrúgás megint. A fehérek passzolnak hátul, megint előre. Feldobja magát a fehér játékos, mindenesetre ők végzik el a szabadrúgást. Oldaldobás a fehéreknél. Hátra kerül a labda.
Passzolnak a vörös játékosok. Elvesztik a labdát. Szabadrúgás. A játékosok nem játszanak. A szabadrúgás rossz beadásnak, rárugásnak még rosszabb, nagyon nem találja el a fehér 
támadó a kaput. Nagyon jó előreadás a vörösöknél, a bedobás után elakadt a támadás. Passzolgatnak hátul a fehérek, előre rúgják, de fellökik a vörös mezű játékosok a 
fehéret. Megint szabadrúgás. A játékosok nem szabálytalanok, csak nem intenzív a játék, nem erőltetik meg magukat. Pontatlanok a passzok. 
Időnként teljesen előre jutnak a fekete focisták. Nézzünk egy támadást. A felezővonaltól indítanak, tovább passzolják a labdát, előre.
A támadó játékos kiviszik a szögletzászló felé, onnan érkezik a beadás, ami fejre ment. A fejes is erős, teljes testtel ráfordult, a labda bal felsőre ment, 
kiütötte a kapus, aki nagyot fordult a levegőben, a labda nem érkezett túl távol tőle mégis hatalmasat ugrott. Megmutatta, milyen jó kapus.
Szögletről jöhetnek a fekete mezesek. Szögletrúgáshoz készülödik a két csapat. Egy fehér védő kifejeli a labdát. A félpályáról indul az újabb támadás, előreívelés.
Újabb felszabadítás, kétharmadnál leveszi a vörös játékosa, oldal irányba mozog. Előre passzolja a csapat társának, bal oldalt. Kipasszolja az oldalvonalnál álló játékoshoz.
Kicsit hátrébb adja, aki előre rúgja a labdát erősen. A zöld fehéreknél a labda újra. Kiegyenlítettebb a játék, mint a meccs elején.
A túlsó szél jön bal oldalt a hetes focistánál a labda, aki visszább adja eggyel, ő előre rúgja a középpályáig, a középpályásnak futnia kell.
Egy passz oldalra. Vörösnél, elveszti, fehérnél, elveszti. A tizenkilencedik percben végre egy jó támadás. A vörös huszonötös focista leveszi a magas labdát, a kapustól érkezett a passz.
A huszonötös passza jó, aki előrerúgja a tizenhatoshoz, ahogy lepattan a labda, erejét veszti. Jó a labda levétel is. A huszonkettes játékos feketében épp meg tudja előzni a fehér játékost.
Beadja, a hetes csatárnak jó a labda, odaér. A fehérek kék kapusa nem jó ütemben jött ki, a fehér védő pedig lekéste az ütemet, így kettőjük között a bal alsóba gurította, nem is túl erősen a labdát a csatár.
Első gólt jegyzik a feketéknek. Középről kezdenek a fehérek, középre visszapasszolja a labdát. Hátul passzolgatnak a fehér játékosok.
Szabadrúgás. Eggyel hátrébb, előre vágják a labdát. A kapus megfogja a lassú labdát, le pattintja, előre a középvonalra.
Fehérekhez került a labda, védő szélre mozog, aki még hátrébb passzol. Előrerúgják. A kapus megfogja. A fekete mezesek jól tartják a ladbát, négy játékos passzolgat, onnan egy előre ívelő labda.
A fekete leveszi a labdát, szép mozdulat. Becsúszással középre továbbítja a labdát, ajándék labda a fehérekhez. Kirúgni nem sikerül, csak belenyúlni tud így a védő. A fekete passzol oldalra.
Félpályánál újra a labda. A fehérek jönnek, passz középre, tovább vissza. Jöhet a bal szélső. A beadás nem jó.    
A fejes rossz. A fehér játékosok passzolgattak, majd a beadás levágógott. Szöglet következik,
a játékvezetők húzzák az időt, a játékosok ki tudják fújni magukat. A beadás pontos, fehérhez került a labda, eggyel kijebb kerül a labda, a szélső felíveli.
A fehér játékosok végül elvesztik a labdát, a fekete előre rúgja a labdát. Felhozzák a feketék a labdát, futnak valamennyit, a többi csapattársuk jól mozog, így az üres mezőbe passzolva odaérnek a feketék. 
A fehér védőknek vissza kell mozogniuk. Elhal a támadás a semmibe. Kirúgás következik, a kék kapus előreíveli a félpályáig, ahol az ellenfélhez kerül, fejjel ér csak hozzá. A követkető játékos megint csak fekete.
Jöhetnek a fehérek, pontatlan, eladja a labdát. A szabadrúgást a kapus végzi el a tizenhatoson kívülről. Még mindig csak egy nulla az eredmény. A fekete fejjel továbbítja, megfut a fekete szélső, akit le is rántanak, meg
még nagyobbat is esik, a mezét nagyon húzta, szabálytalanul, az meg feldobta magát. Sárga lapot követően a feketék rúghatnak szabadrúgást.
Mint a kapus kifelé, a támadó is vár a szabadrúgásnál, nagyon összpontosít. Senki nem tudott a labdába rúgni, a kapu előtt elhúz a labda.
A fekete középpályás kifejeli középpályánál a labdát, dobással jöhetnek a fehérek. Ez is volt megint, újra földre kerül az egyik játékosok, nagyon sok a szabdrúgás.
Vannak nagyon elpuskázott támadások, a támadó nem a kapura rúgja, passznak is rossz. A Kaposvár Honvéd megmutatja a magyar foci lényegét. Túl hosszú a passz, futnia kell a játékosnak a rossz labdáért.
Az oldalt futó játékos megszerzi, hátra passzolja. Harminc méteren áll egy másik játékos, aki előre rúgja a labdát, ő viszont jól célzott. A támadó fejel, jól emelkedett és a bal alsónak a kapujába talált.
A földre fejelt, a kapus elszámolta magát, túl sokat kellett a levegőbe kúsznia, úgy se érte el. A fejes labda gyors volt.
A bal felsőbe pattan fel a labda. Gólt szerzett megint a piros mezes csapat. Kettő nullára vezetnek a fehérek ellen. A gólszerző mezének a számát nem lehetett látni. Középályáráról indulnak megint a fehérek.
A fehérek jönnek, szélre megy a passz, kimegy a labda, oldalról dobhatnak a fehérek. Az ellentámadás a tizenhatoson belülre jut. A bal szélső elrúgja a labdát, ami megpattan még valahol, és kimegy a labda az egyik védőről.
Így oldalról jön a szöglet. A szögletrúgásból kifejelik a labdát a fehérek. A támadó futásból próbálta rábikázni a labdát, lendületből érkezett, túlzott nagy volt a lendülete, a labda így hátrébb érkezett.
Csak feladásnak jó, az éppen piroshoz kerül és bal oldalon szélen van is támadó játékos, sikerül a kapuba találni.
Oldalt vetődve, jobb lábbal tudta ellőni a labdát, hatalmas góllal bevette az ellenfél kapuját, bal oldalt középre ment a labda.
Nem várják meg a játékvezetetőt a játékosok, középre mennek és elrúgják a labdát.
A fehérek támadnak, kell is nekik, mert négy gólt kell rúgniuk ha nyerni akarnak. A játékvezető lassít a játékon,
húzza egy kicsit az időt, végre őt mutatják. A középpályánál tartják a labdát. A játékvezető megint szerepelni akar, vitatkozik a játékosokkal, megáll a játék. 
Széttárja a karját. Az oldaldobás messze, előre megy. A fehérek hátra mennek, a mélyből hozzák előre a labdát, viszik előre, egy piros láb belenyúl a passzba.
Rossz a támadás újra. Oldalról jönnek a fehérek, oldaldobás. Hátrébb passzolják a labdát, nem igazán tud a fehér csapat érvényesülni.
A fehérek nem rúgtak még gólt. És közben megint a fekete csapat jön. Átlépi a fehér játékos a labdát. Jobb oldalt elöl van a fehéreknél a labda,
egy csel után, egy passz, a következő keresztlabda elakadt a fekete védőkben. A hetes játékos, aki bal szélen szokta rúgni, felfutott előre és középre mozgott, sok fekete
védő között futott be a kapu felé, két csel után a tizenhatos vonalára passzolta be a labdát, közben már lest is jeleztek a védők. 
A passz jó, de a támadóhoz odaértek a piros játékosok. Elveszi a játékostól, akitől elvették, attól megint elveszik, a következőtől is elveszik a labdát, aki nem jó futó, ellentámadás lenne, ha nem akadna el.
A fehér játékos elvégzi a szögletet, távolabb rúgta, mint ahogy a védők számítottak rá. A beadásnál négy védő megint eggyet akart fogni.
Így középen nem volt senki, beugrott a támadó, aki lendületből fejelt a kapuba.
A sárga kapus védett volna, nagyon tisztán tudott fejelni a támadó, senki nem fogta. Felugrott, és befejelte a bal alsóba.
A kapus előtt ment be a labda. Nem védhette. A meccs negyedik gólját a fehérek szerezték. Örömében a gólszerző
játékos felkapta a labdát és előre futott vele. A vörösöknél jönnek félpályáról.
Bal oldalt előre küldik a labdát, a vörösöknél a labda. Vannak nagyon jól felépített támadásai is a csapatnak.
Nyugodtan kezdenek hozzá, hátulról hozza fel a vörös mezes honvéd. A Kaposvár két gólos hátrányban.
Kettő labda érintés a középpályánál, onnan előre rúgják a labdát, ki szélre, onnan középre.
A Honvéd jól hozza fel a labdát, sokat passzolnak. Öt védő között a honvéd játékosa, aki egy csel után továbbítja a labdát.
Megint egy passz, egy kicsit hátrébb. Jól a passzok, csak most meg nincs, aki elvállalja.
A kapu előtt megkapja a labdát az egyik támadó, lefordult, a fehér játékost kicselezi,
aki becsúszik, hamar feláll, egy másik védő is rajta van már a támadón, aki nem rúgta el a labdát a cselt követően.
Várnia kell a többiekre. Hátrébb passzolja, tizenöt méterről rúgja rá végül egy támadó középen, a kapus nyújtózkodik,
jól látta a támadó, hogy a csücsükbe rúgva tud csak gólt szerezni. A kapus felemelte a kezét,
hatalmas felső kapufa. Hét méterre vissza pattan. Egy fejes próbálkozás, a feketéktől.
A fejes lepattant a földre, így veszélyes lehetett volna, csak középre ment és a pattanás szöge sem volt jó.
Az első félidőben marad így a kettő pontos vezetés, a Honvéd eredményesebb csapatot tudott összerakni.
A kék kapus kigurítja a labdát, az első félidőből van néhány perc még. Hozák fel a fehérek a labdát.
A vörös csapat eredményesebb, a következő támadásuk is jó. Negyvenharmadik percben járunk, a sárga kapus előre gurítja a labdát.
Oldalról bekiabálnak, hogy hajtani kellene. Az előreívelt labda is jó, csúsztott fejessel próbálkozott a bal szélső, nem jó, de
vissza tudja szerezni a labdát, üres az előtte lévő teljes terület, nagy léptekkel megiramodik, lefutja a védőt, aki nem tudja utolérni.
A kapus kilép hét méterre a kaputól, elfekszik oldalt, nem tudott beleütni a labdába a kapus, még a beadás is jó így, ami ugyan lassú, viszont a fehér védő nem ér oda.
Csak az üres kapuba kell berugni a labdát, bal lábbal gólt szerez a csapatnak. A Honvéd így már négy egyre módosítja az eredményt. Fontos gól ez így a félidő előtt.
Az első félidő lefújása előtt még passzolgatnak a fehérek hátul, nincs hosszabbítás, a gurigatás eredménye négy egy. A második félidőben nem rúgtak négy gólt, a meccs végeredménye
öt három, a Honvéd nyert, a Kaposvárnak még kettő gólt kellett volna a döntetlenhez. Tudod ki balhézna egy átlagos külföldre szállított tehénért.

 
                  