Budapest Honvéd-Újpest FC 3-0

A Budapest Honvéd és Újpest meccs izgalmas találkozót ígér, az újpestiek fehér lilában játszik, a fekete pirosak
a Budapest Honvéd játékosai. Passzol a lila fehér. A kapushoz ment a labda. 
A fehér lilák mennek előre, passz előre, tovább, kiment a labda a kapu mellett. 
A piros kapus lő előre, a félpályán túlra. Egy fehér becsúszás, egy lövést védett a védő.
Marco Rossi a vezetőedző. Passz keresztbe. A nézők hajrá Milánt kiabál.
Vécsey, passz, ki bal szélre. Bedobással jön a lila fehér, lő a fehér, előre. 
Támadhat a fekete piros, hátra passzol a piros fekete. A lila fehér viszi a labdát. Passzol be középre, jobbra, tovább. 
Tartják az újpestiek a labdát, cselezget, passz a bal szélre, indul a fekete piros, bal oldalon mennek a feketék.
A kapus gurítja ki a labdát. Passzolgatás bal oldalon, jobbra a középpályára. Bal oldalra a passz. Jobbra a passz.
Simonnál a labda. Vasziljevics, beadás, kirúgják középről. Szélesi, Nagy Gergő elől elvitte.
Szabadrúgás. A kapus kirúgása következik. A fehér indul a bal oldalon, bedobással jön a piros fekete.
Martinez rúgta az első labdát. A Budapest Honvéd támadása jó, gól. Egy nullára vezet a Budapest Honvéd, az Újpest egy gólos hátrányban. 
A fehér lila viszi, megszerzi a fekete piros. Indulnak. A fehér lila viszi a labdát, passz bentebb, tovább, a nyolvas lövi előre a labát. 
Indulnak a piros feketék. A fekete piros támad, a lila kapus megfogta a labdát. 
Passzolnak a fehér lilák, felvezették a labdát. Mennek az újpestiek védekezni. Kiment a labda a jobb oldalra. 
Bedobás a jobb oldalról, Vasziljevics, a védő ment egyet. Passzolgatnak a fehér lilák a Honvéd kapujától igen messze.
Az Újpest fordítani akar, a kapu előtt az akció, a kapus megfogta a labdát. Jobbra ment a passz, megint hátulról indulnak az újpestiek. 
Balra a passz, vissza, jobbra a passz. Egy szabálytalanság, felrúgták a játékost. 
Szabadrúgással jön a fehér lila, messziről, a kapu előtt sok játékos. A hatos játékos fejelt egyet. A kapus lőhet előre, félpályán túlra.
A jobb oldalon a szögletzászlónál a játék, fordulnak. Bal oldalra a passz. Indítás a bal oldalra, bedobás balról, hátrább középre, előre, balra, Balogh.
Jobb oldalra a passz. Jobb oldalra a passz, beadás, a kapu elé. Szöglet. Következhet a fehér lila csapat. Nagy Gergő indul balra passzol, még viszik, sok a védője a fehéreknek, ki is védték elég egyszerűen a támadást.
Balról jobbra a passz, a lila fehér viszi a labdát, a huszonkettes játékost rúgták fel. 
A piros fekete rúg hátulról, kirúgás, bal oldalon indultak. A tizenötös játékost rúgták fel, gurult a labdát vezető játékos. 
Szabadrúgás, a Honvéd jön, nagy labda, gól. A fejes nagyon jó volt, csúsztatott labda, gól a hosszúba.
Jobb oldalra a passz, az Újpest mehet. Kettő nullra vezet a Budapest Honvéd, az Újpest FC még nem talált be.
Passz balról, jobbra, a huszonnégyes viszi, balra, tovább, előre. Passz tovább. Jobb oldalon tartják a labdát. 
A tizenötös játékost látjuk, majd a huszonötöst látjuk. Egy sérülés a bal oldalon. Indula a jobb oldalon a lila fehér passz tovább. Kifejelte az egyik védő a labdát az újpestiektől. 
Indíthat valamilyen akciót a Budapest Honvéd. A bal oldalról passzol a fekete piros. 
Egy sárga labdát osztottak ki. Egy lila fehér szabadrúgás következhet. A huszonkettes lövése a kapu felé száll a jobb oldalra. 
A piros kapus készülődik kirúgáshoz. A bal oldalon indultak. A fehér lila indul hátulról, a jobb oldalra a passz, felfelé a labda, le, az újpesti csapat felé. 
Kettő játékos esett le a földre. A hatos játékost buktatták fel. Bavon, a harminckettes játékos mehet be a pályára. Szabadrúgás hátulról, be, rossz a fejes, a védő fejelt mindenesetre, ez az jelenti, hogy a lila fehérek szabaddal jönnek oldalról, szöglet következik.
A tizennyolcas játékos lépett oda, hogy védjen, szabálytalan volt. 
A piros fekete lőtt előre, bal oldalra a labda. Hátulról indulnak a fehér lilák, passz bal oldalra, tovább, előre. Kiment a labda. A meccsre sok újesti szurkuló látogatott ki. Jobbra a passz, Honvéd tör előre. A fehér lila indul, átveszi a labdát. A jobb oldalról egy beadás, passz a jobb oldalról.
Kiabál Marco Rossi a bal oldalon. Fejel a fehér lila. A fehér cselezget. Leveszi a fekete játékos. A kapus tette le a labdát, kirúgás. A kirúgás a félpályára, indul visszafele az Újpest. Simon, jobb oldalon átvette a lila fehér játékos. 
A piros kapus kirúgása félpályára, kint a labda. A bal oldalról dob a piros fekete. Bedobja a labdát a lilának hátra. 
A bal oldalon a fekete piros. A jobb oldalról a lövés. Passz, feketék a középpályán, indulnak a bal irányba. A jobb oldalon a lila játékos. 
Anton sárga lapot kapott. Szabadrúgás következik. Sorfalba állnak a játékosok. Szabadrúgás, lepattnat a labda.
A lila fehér fordul. Hátulról a lövés. Jobbra a passz. A kispadot látjuk egy pillanatra. Jobb oldalon a passz, a lila fehérek passzolnak. A lila kapus kidobja a labdát.
Balogh, előre támad a Budapest Honvéd. Bal oldalra a passz, jobbra, tovább a passz, tovább jobbra, jobbra, kissé visszább. A lila fehér passzolt befelé középre. Ugrik a fekete piros. 
Síp, támadhat a lila fehér. Továbbra is kettő nullra vezet a Honvéd. Sokkal összeszedettebb a Honvéd csapat. 
Beadás, átívelt labda, a kapu mellett ment át a labda. A Honvéd piros kapusa lőtt előre, bal oldalról dobnak a fekete pirosak. Vécsey. Jobb oldalról félpálya felé. Szélesi. Nagy Gergő rúgta a második gólt. 

Nagy Gergő azt nyilatkozta, hogy a Lombard elleni gól fontos volt, mert megtört a Lombard. Idézve: "Akademisták törték meg a Lombard Pápa elleni mérkőzés nihiljét." "És valóban Vécsey sarkazásából ő rúgta a másodikat."
Mintha Nagy Gergő pedig idegen légiósnak képzelné magát. Egy magyar középpályás focista, akinek a védelemben van szerepe ,még ha gólt is lő a Pápa ellen pattog. Igazán szomorú, hogy nem tudja Nagy Gergő hol a helye. 
Ha úgy lenne amit Nagy Gergő mond, már leszerdődött volna valamilyen olasz vagy francia, vagy angol csapathoz. Nem csoda, hogy nem érti, amit beszél, 1993-as születésű játékos, teljesen hibás amit mond. Levegőből kapott és megalapozatlan. 
Az akademistáknak meg nincs sok köze a focihoz. Foci nihilben, amikor mindenki fut, szintén furcsa. A Honvéd a tizenhat csapatból a tizenharmadikként végzett. Éppen csak NB1-ben szereplő csapatokról van szó. A Ferencváros 36 ponttal végzett a Honvéd előtt 2015-ben. 
2014-ben három pont volt a két csapat közötti különbség a bajnokságban és Nagy Gergő megtörésről beszélt, nyilván nem a nihil megtörésére gondolt, mi meg nem fogadjuk el Nagy Gergőnek, hogy egy meccsre érthető a megtörés, mert tudott egy focista egy gólt lőni.
2010-ben a Honvéd a kilencedik volt. 2009-ben a Honvéd FC a 13. csapat.
Nagy Gergő nyolcvanhét meccsen mindösszesen hat gólt rúgott és ő beszél megtörésről, még ha a Honvéd egy csatára mondta volna. 
Teljesen hibás amit Nagy Gergő mond, meg az is hibás, hogy a kommentátor idézi egyáltalán, meg a kommentátor is hibás, hogy rosszul idézi Nagy Gergőt.
Mellesleg a Budapest Honvéd csapaton van a hangsúly, mert öt szezon alatt, 87 meccsen 6, azaz hat gólt lőni, lefele húzza a Honvéd statisztikáját, az valószínű.
Ha Nagy Gergőnek öt teljes év alatt hat gólt sikerült mindösszesen lőnie, átlagolva és felfele kerekítve, évenként kettőször sikerült eltalálnia a tizenöt méteres kaput, hogy a kapus nem védte ki.
Hát nem Nagy Gergő kettő vagy egy gólja miatt lett harmadik az NB1-ben 2012-ben, lefele húzta a csapatot. 15 meccsen győzött a Honvéd, ami Nagy Gergő egy vagy kettő találatával biztosan nem valósult volna meg. 
Olyan pénz beszél, kutyaszar ugat jellege van Nagy Gergő mondatának. 2014-ben visszaesett a Honvéd, a kilencedikek lettek. Nem hiszem, hogy Nagy Gergő 87 meccsén szerzett 6 góljára annyira büszke lehet, zöldfülű. Kevés.

De mindegy, megy tovább a játék. A földre esett az egyik fekete piros játékos. Szabadrúgás. Passzol a lila fehér, indulnak. Beadás, fejes tovább. A tizennyolcas adta visszafele jól a labdát. Kiment a labda bal oldalra. 
Szöglet, beadás, Kemenes, a Honvéd kapusa öklözte ki. Nem jó. A piros kapusé a labda, a hetvenegyes játékos a kapus. Hidi. A lila kapus vette fel a másik oldalon. Passz tovább. Át keresztbe. Simon. Passz. Az ötös játékos vezeti a labdát. Passz. Hidi a védő rúgta ki a labdát. 
Beadás, át a túlsó oldalra, nem vette le senki a labdát. Kiment a labda. A fekete piros játéksok adogatnak. Visszafelé passzol a fekete piros. Jobbra a labda. Viszi a lila. Passz. Vasziljevics. 
Martinez. Beadás következik, felfejelte az egyik játékos, egy próbálkozás. Kemenes Szabolcs megfogta a labdát. 
Kettő nulla az eredmény. A lila fehér dob be hátrafele. Bal oldal felé viszik a játékosok. Kemenes fogta meg. Kirúg a kapus. 
Jobb oldalon indultak. Megint a jobb oldalon mennek, a fekete piros játékosok indulnak hátulról. Beadás. Hátrahúzza a piros fekete. 
Beadás, fejes. Lövés, nem jó. A hármas és a hatos játékosok ugrottak a labdáért. Passzol a lila fehér. Simon. 
Passzol. Előre. Vécsey. Passz a bal oldalra. Nagy Gergőt buktatták. Szabadrúgás. Íves labda, a kapu mögé ment a labda. A kapus kirúgással jön. Félpályán túlra. Hazafelé a labda. 
Martinez. Góól. A kapu előtt ügyetlenkedett az Újpest. 

Délczeg volt az ügyes, tőle indult a sikeres akció, mondjuk ki. 
Délczeg volt gyors és futott oda Vermeshez, aki lassan hozta ki a labdát a kapujuktól.
Délczeg futva megszerezte, vitte és hatalmas passzt adott, ragyogó labda.
Ragyogó. Kettő védő közé úgy passzolt Délczeg, hogy az át tudta venni és 
hogy egy jobbra csel után már a tizenhatoson belül a játék. 
Anton szerezte meg a labdát. Ekkor ébredt fel a kommentátor, aki meg Antonnak képzeli magát.
A lilák mellett beszél egészen addig, amíg ziccer helyzet van, hát hülye ez a kommentátor?
Észrevette, hogy gól helyzet van, felemeli a hangját a kommentátor és gól. Tiszta szar a kommentátor munkája.
Már az gyanús, hogy Délczeget nem mutatják, hanem egy játékosra visszaváltott a képernyő, aki hazaadta a labdát.
Délczeg labdaszerzése "és addig szívózott, amíg megszerezte a labdát Délczeg".
Ki ez a kommentátor? Kirúgás. Martinez nagyszerű, ragyogó cselek után bal odalt be talált a kapuba. 
Martinez elsőnek hibázott, Anton szintén béna, a kapus elől balra cselez Martinez. Másodjára is elszúrta, a harmadikra sikerült betalálnia Martineznek.
Három nulla az eredmény Martinez góljval. A kamerás Délczeget mutatja a gól után, hiába akarja lehúzni Délczeget a kommentátor, egy ő szerezte meg a labdát, tőle a gól előtti akciónk a kezdete, kettő
a gól után is őt mutatták háttal, Délczeg, kilences számú játékost láttuk végig. Még mindig Délczeget próbálja lehúzni a kommentátor, amikor már a tizenhatos előtt hatalmas gólhelyzetből a lövés.
Mindenki Délczegre fog emlékezni őt mutatták. Tiszta bunda csalás lenne az egész ha kapna pénzt ezért a kommentátor, de még csak pénzt sem kap.
A kommentátort nem kell hibáztatni, csak buta a kommentátor. 
Három nulla a Budapest Honvéd Újpest találkozó. 