Budapest Honvéd - Haladás 1-1

A Honvéd megszerezte az első gólt és a vezetést. A harmincas játékos lőtte a gólt.
A jobb alsót vette be. Honvéd Haladás egy nulla. Kilences jobb oldalt futott.
Simon labdáját fogták. Diaby felmegy a pályára, huszonkettes mezben játszik.
Halmosi hátulról rúgja meg a labdát, felszabadít. Fehérek támadása Ugrai tizenhét méteren, egy védő előtte.
Lövőhelyzete van, négy védő előtt áll. Kapufás gól, a kapus ugrott, hatalmas gól.
A Haladás Szombathely talált be, így egy-egy az eredmény. Oldaldobás. Ugrai eltalálta a labdát.
Szabadrúgás. Halmosi két védő egy támadón. Diaby fejelt a kapura. Ballal Baráth fejére.
Ivancsics, Lovrics. A tizenhármas ívelve dobja a labdát előre. Nagy Gábor fordulatból lő előre.
Támadók futottak fel, les. Abbas fejese. Rózsa mozdult rá. Vernes Richárd futott.
Sárga pirosban a kapus. Radó passzolt, középen sok védő állt. Hetes számú játékos
ment be a pályára friss emberként. Beadás kipattan, Halmosi lőtt távolról, nem találta el a kaput. 
A kapus Halmosinak bal oldalt. A beadott labdát kifejelték oldalra. Iszlai, fehér.
Gurigáznak a piros feketék. Utánna jobb oldalt a fehérek. Diaby, Nagy, mindegyik
játékos előrehúzódik az ellenfél térfelére. Huszonötös dob előre. Hátrafelé játszanak a piros feketék.
Egy távoli lövéssel próbálkoztak. Radó. Gors szabad után a piros feketés elviszik
a tizenhatosra. Andorka és Nagy csatája. Nagy Gábor passzolt középre, Andorka.
Öt védő között egy támadó. Diaby után Baráth a tizenhatos vonalánál, négyen
vannak rajta, a piros fekete támadó a tizenhatos vonalánál. Diabyhoz eljutott a
labda. Hátul passzolgatnak a piros feketék, jó összejáték. Kettő lövést is hárítanak a 
fehér védők. Halmosi lépett bele a labdába. Hidi. Még egy csere. Márk áll be a pályára,
Középen csatáztak, ívelés, kapusé a labda. A kapus hatvanhatosban játszik. 