Budaörs-Kelenföld utánpótlás

A Budaörs és a Kelenföld meccsen a zöld feketék játszottak a narancs feketékkel.
Jobb oldalon bedobással következik a zöld fekete, a tizenhatosnál passzolgatott, cselezett.
Kiment a labda, bedob a zöld fekete. Beadás a kapu elé, hátulról előre a zöld csapat, felszabadít a narancs fekete.
Megint egy indítás, síp, valami szabálytalanság lehetett. Középen passzolgatnak a fiatalok, amíg nem folytatódik a játék.
A jobb oldalon indulnak a narancssárga feketék. A zöldek futnak, hátrafele mozognak. 
Jobb oldalon indulnak a narancsságra feketék. Szabadrúgás a narancsok javára. 
Nem. Oldalról a bedobás, passz, a zöld passzol tovább. Mind a két csapat körülbelül egyenlően aktív a támadásokat és a labda birtoklást
tekintve.
A narancsok támadása most eljutott a kapuig, mellé ment. Nem lett gól. Bal oldalon futott a narancs, megszerezte a labdát, viszont nem tudta középre beadni.
Szöglet következik, kifejelte a védő. Megint szöglet követketik, kiment a labda, most a másik oldalon van a játék, a zöldek viszik fel a bal oldalt, viszont a középpályán megszerezte a narancs a labdát.
Bedobással jön a narancs fekete. A zöld passzol, tovább, a narancs gurít, középről tovább, védekezett a zöld, majd a zöld kilencestől láthatunk egy szép cselt. 
Bedobás, a kapusnál a labda egy rossz támadás után. A narancs viheti fel a labdát, rosszak a passzok. 
Sok a pontatlanság, nincs ezért a fiatalok többnyire középpályán játszanak. 
A narancs lépi át a labdát, majd a gyors zöld fordul, jobb oldalra, a narancs szerelt, és már hozzák is ki, illetve visszafele a passz.
A labda kiment, kis szünet, amíg a labda a pályára kerül. Büdaörs fiataljainak meccsén sima felvétel készült, 
nem dolgozik kommentátor a mozgókép rögzítésekor. A narancs vitte fel a tizenhatoshoz. 
Kifelé, visszafejelte egy zöld játékos. A narancs passzo, tovább, megint tovább, jobbra át.
A zöld a túlszélen. Egy narancs fekete játékos került a földre. A zöld passzol, tovább, lövés oldalra, onnan a beadás, de a narancshoz és nem zöldhez.
A fiatalok támadásából nem született gól. A zöldek mennek fel a pályára. A kapus lövi oldalra a labdát.
A jobb oldalon tartják a labdát, kiment, bedobással jönnek. Át a jobb oldalra, mellé.
A kapus a védőnek. A védő rúgja ki. A jobb oldalról mehet tovább a játék. A narancs passzol a bal oldalra.
A zöld fut a jobb szélen, viszont kiment a labda. A hetvenhetes narancs és a zöld nyolcas várja a bedobást, egy labdával játszák meccset.
Nem mint a nagyoknál, nem folyamatos a játék. A bal oldalon a labdával, viszi befelé, középen a narancs. 
Kapu felé közelednek, nem jutnak viszont be a tizenhatoson belülre. A jobb oldalon vezeti a labdát a narancs fekete. 
Kiment a labda, bedobással jöhet a narancs csapat. A kapus figyel, kifelé mozognak a játékosok. A támadás kifelé jöhet majd, a zöldek támadhatnak.
A zöldek passzolgatnak, jobbra át a narancs. Budaörs Kelenföld meccsen nem rúgnak sok gólt. A második félidőben egy egy kapura lövés volt csak bő negyed óra után.
Többet várnánk a budaörsi fiatal focistáktól. A kelenföldi utánpótlás csapat sem remekel. 
A jobb oldalon egy indítás a zöldeknél. A bal oldalon viszik fel ezúttal. 
A túlsó játéktéren zajlik most a küzdelem. Indulnak a jobbra ment labdát senki nem érte el. Senki.
Bedobással jönnek a narancsok, tovább a passz. A zöld fekete fut be a kapu elé. A narancsok kapusa teljesen fehérben van. Kifelé indulhat meg a támadás. 
Nem rossz. A tizennyolcas mutogat valamit. A bal oldalon dobnak befelé, megy a játék. A kilences zöld vette fel a labdát, de a másik csapat következik, nem figyelt a zöld kilences.
A narancss feketék viszik. A bal oldal indul. A zöldek jutottak most ezúttal szöglethez, egy jó beadás után gólt szerezhetnek.
A narancsok inkább a kapu előtt vannak, egy labdalevétel, rossz a felszabadítás, a zöld játékoshoz pattant, aki a tizenhatoson állt, egy lövés, és mellé, nem lett gól.
Mellé szállt a labda. A jobb oldalon indulhat a narancs akció. A jobb oldalra teszik a labdát. Beadás, középre, fejes, a kapus ott is védett.
Viszont szöglettel ismételhet a narancs csapat. Budaörs Kelenföld gyerek utánpótlás meccs nem hozott gólokat. Nem használják ki a gyerekek az adódó alkalmakat. 
Budaörs sem remekel, Kelenföld sem remekel. Inkább barátságos mérközésről lehet beszélni, ahol az utánpótlás teljesen komoly foci felszerelésben próbál bizonyítani, viszont nem lehet beszélni szép játékról.
Nem lehet beszélni okos megmozdulásokról, nincsenek látványos labdaátvételek, sem lövések, a passzok többnyire pedig pontatlanok. 
A kapu jön, a jobb oldali térfél kapusa, a fehér mezes kapus lövi a jobb oldalra a labdát. Passz.
Jobb oldalon indulnak a narancs fekete játékosok, és fordul a zöld csapat. 
A narancs következhet végül kifelé, passz előre. Át a tizennyolcasnak. A kapus előre, a jobb oldalra ment a passz.
Passz a jobb oldalra, befelé a passz. Indulnak, szerelne a zöld, egy játékosa a narancsoknak esett le a földre. Semmi, megy tovább a játék.
A kapu felé a passz. Kiment a labda, anélkül, hogy komoly helyzetet raktak volna össze.
Nem építették fel a támadást a narancs feketék. A középpályán pattog a labda. A narancs játékosok adogatnak. Nem gurigáznak, még nem tanulták meg a nagyoktól. 
A jobb oldalon mennek felfelé, a zöld csapat többnyire védekezik most. Vannak a zöldnek is támadásai, talán a narancs fekete kissé többet birtokolja a labdát, nem rúgják azonnal el vagy tovább egy másik csapattársukhoz.
A jobb oldalon indulhat az akció. Labdalevétel, egy indítás a zöld támadó gyorsabban futott a labdáért, éppen nem tudta megkerülni az ellenfelét.
A kapus jött ki és tette a bal oldalra. Kiment a labda, a zöldek dobhatnak oldalról, egy távoli próbálkozás, ami a kapu fölé szállt. Végre egy lövés.
Nem vállalják fel a helyzetet a gyerekek. A kapus kifelé, vissza a passz. Egyáltalán nem veszélyes a játék, méghogy a gyerekek bizonyítanak. 
Az látszik, hogy nagy pénzekkel támogatják a fiatal utánpótlás csapatait, viszont a játékuk nagyon is gyerekes és nagyon is buta. 
A huszonegyes veszi fel a labdát. Láthatnánk már egy gólhelyzetet talán, ha már nem is gólt. Talán most a szögletnél, a beadás egy zöld feje fölött ment el, aki nem úgrott a labdáért,
nem fejelt. Nagyon suta mozdulattal ment el a feje fölött a labda és a következő játékoson pedig nem állt védő. Egy lövést azért láthattunk, nem lett gól, bár tiszta helyről lőhetett a focista.
Mellé és fölé szállt, hosszú idő után ez volt az egyetlen helyzet. Nagyon nem veszélyes a játék. 
A jobb oldal indulhat. Bedobás zöldek mennek, a kapus ment, egy zöld támadt a kapura. 
A zöldek védekeznek hátul egy védő, a kapusnak kellett hárítania, a narancs bal szélső igen közel jutott a zöldek kapujáig. 
Megy, megy már. Kis taps a pálya mellől. Megállta a játék, mert kint a labda. 
A tizennyolcas narancs fekete játékost láthatjuk jobb oldalt és középen a félpályánál. Előre.
Hátulról a passz. A bal oldalon indulnak, pattogó labdát vesz át a bal szélső és már továbbítja is a labdát. 
Kiment a labda, miközben a pálya körül már melegít a zöld csapatnak sok játékosa. A bal oldalon indul tisztán a zöld, micsoda helyzet.
És kimaradt. Kimaradt, befelé rúgta, a kapus kijött rá, a védő a lassú labdát simán elrúgta. Mentett a narancs védő, izgalmas helyzetet láthattunk. 
A tizes narancs fekete megy védekezni. A zöld rúgja a bal oldali szögletet, nem jó. Ismételhet viszont megint. 
A jobb oldalról ugyanez. Fordulnak, egy becsúszás, és vége a találkozónak. Becsúszott egy védő.
Az utolsó helyzetekről bővebben, mert a meccs végén talán felélénkült a játék. Az első szögletnél a kapu előtt ment el a labda, senki nem ért hozzá.
Nagy helyzetet hagytak ki. A narancs fekete játékosok a kapu előtt álltak. A zöldek támadói közül csak kevesen voltak elől. Három zöld játékos volt csak bent a tizenhatoson belül támadni.
Laposan ment befelé a passz, nem is volt veszélyes a sok védő miatt. Ahol viszont keresztül ment a labda ott éppen nem állt senki. Így a túlsó oldalnál ment ki a labda. 
A keresztlabdánál viszont valaki beleérhetett, mert egy második szöglethez jutott a zöld csapat a meccs véde előtt. 
Éppen egy lehetőség, hogy gólt szerezzen a zöld csapat, hogy kissé emlékezetes lehessen a meccs. A második szögletet a jobb oldalról végezheti el a zöld csapat. A játékosok a másik irányba mozognak.
Budaörs, Kelenföld utánpótlás játékosai már a meccs végét várták, látszik, hogy csak átsétáltak a túlsó oldalra.
Senki sem veszi komolyan, hogy hajtani kellene, hogy videófelvétel is készül és hogy a focit pénzért játszák. A jobb oldal szöglet rúgója nem sieti el a beadást. 
Most a kapu előtt nincs egy zöld támadó sem. A túlsó bal oldali szélre mentek a zöld focisták, egy kivétel azért van, aki a jobb oldalon van, ő a közeli oldalra találhat be könnyebben.
Viszont ő is megy középre a tizenhatoson belül. A narancs védők nem embert fognak, hanem bent állnak a kapu előtt, befelé a labda. 
A beadás pillanatban elindulnak a zöld támadók befelé a kapu irányába, ketten jó helyre mentek.
Kettő narancs kettő zöld ellen, és jó volt a beadás, mert tudott fejelni a zöld játékos, viszont nem ment kapura. 
Nem volt veszélyes ez a helyzet sem. Érdekes, hogy a szögletet rúgó nem a túlsó oldalra adta a passzt, ott többen álltak. 
Szerelt a narancs fekete játékos és kifelé indult vezetve a labdát. Kettő zöld játékos ment rá a narancssárga játékosra, és ez volt a becsúszó szerelés, amikor a játékvezető lefújta a meccset.
A zöld hatos csúszott be.