Budapest Honvéd-Pécs 1-1

A Budapest Honvéd és a Pécs mérkőzésen a piros feketék játszottak a teljesen fehérekkel.
Pécsek jöttek bedobással. Sípoltak. Külföldi a fehér mezben. Hazaiak meccse ez.
A kapus fogta meg a labdát. A kék kapus adta bal oldalra. A piros feketék passzoltak.
Egy esés. Ivancsics. A piros feketékről ki a labda, a fehérek támadhattak volna, viszont megint
kiment a labda. Pécsi akció. A kék kapus gurította ki a labdát. A fehérel passzoltak. 
Hátul játszanak a fehérek. Vitrédi és Kemenes. Grúmics. Wittrédi fut vissza.
Hátulról lőnek a piros feketék. Indítás nem jó. Oláh Gábor. Dibusz a kapus lőtt előre.
Zseikovics. Középpályán túl vannak már a játékosok. A jobb oldalt játszották meg a piros feketék.
Debreczeni. A kapus, Dibusz fogta meg. A fehér játékosok passzolnak háromszögben. A bal oldalon futottak előre a fehér
játékosok. Lökik egymást a labdára várók, helyezkednek. Horváth kapta meg a labdát. 
A fehér játékos dobta előre a labdát, vissza felé tették a labdát. Grumics passzolt, nem lőtte rá,
az érkező emberek nem hiába futottak. Debreceni. A Honvédnak ráerősítenie kellene.
Horváth futott túl. A kapus, a hetvenegyes ugortt Okoronkó labdájáért, falsőbe lőtte.
Gól. Egy Nulla a Pécs javára. Akassou. Debreczeni. Bal szélt intdították. Oldalról jöhetnek a fehérek.
A fehérek tartották a labdát. A kapus lő előre. Dibusz Vitrédinek. Akassaou. Nagy, majd Zseikovits.
A kapura tették, nem ment be, fölé ment. Maradt az egy nullás előny a Pécs javára.
Nagy Olivér, Ivanovics. Előre egészen kettő támadó volt elől, szorosan fogta őket kettő fekér védő és volt még kettő másik fehér védő, felszabadítottak a fehérek.
Diaby a Budapest Honvéd játékosa, huszonkettes fekete piros mezes. Diabytől elpattanó labdát Nagy Olivér vette át.
Kiment, bedobás. Ketten mentek rá és vették el Diabytól a labdát. A játékos kifelé lépett, az oldalvonalon túlra.
A Honvédnál a labda. A Pécs fehér játékosai kifelé mozdulnak. A Pécs támad, ketten lesen voltak.
Előre felé futottak ketten, a hátulsó ember a passzoláskor nem nézhetett fel, les. 
Nem volt jó az indítás. A kilences játékos futott a labdáért, a pécsi nem érte el. 
A bedobás előre felé nem emberhez ment igazán, felfejelték a labdát. Kettő pécsi ment rá a 
Budapest Honvédre. Uzomá. Vidrédi. Beadás. Kiment a labda. Zseikovits mentett. A
huszonötös könyékkel adott egyet a pécsi játékosnak. Bedobással támadott a Budapest Honvéd.
Debreczeni. A piros ruhás edző kiáltott befelé a pályára. A fehérek jönnek bedobással.
A fehérek passzoltak. Lesről lőtt egyet a pécsi csatár. A bal alsóba, külsővel lőtte Grumic a kapuba a labdát.
Igjatovics. A négyes fekete piros csúszott be. Debreczeni az ötösben játszik, ő a Honvéd játékosa.
A kapu előtt esett el Okoronko. A közönség jó hangulatban ünnepel. Akassou a hatos mezben.
Több helyzet kellene, több gól sem ártana. Mindkét csapat általános formáját hozta.
A pécsi akció rossz, kiment a labda. A fehér mezes játékosnak rúgtak oda a lábára.
Távoli lövés a kapus megfogta. Honvéd következik. Támadnak a piros feketék. A pécsi fehér mutogat.
Nem rossz a fehér csapat, ők vezetnek. A Budapest Honvéd lövése a kapu fölé szállt. 
A fehérek a jobb oldalon, nincsen sok helyzet a meccsen. Bovrics. Debreczeni csapattársának.
A hetes támadó kapott egyet. Távoli szabadlövés következik, ilyen távolságból rá lehet lőni azért a labdát.
Lehet belőle gól, fölé jócskán. A labdaszedőkön a sor. A Budapest Honvéd dobott előre. 
A tizenhetes fehér előre, ő a jobb oldalon volt. Ugyanazon az oldalon fordított a piros fekete.
Dibusz. Ignatovics. Kemenes vetődött rá. Átlós labda, támad a Honvéd, a Pécs pedig védekezik. 
A szögletzászlónál játszottak. A kék kapus lő ki előre a kapuból. Debreczeni. Zseikovitstól vissza felé.
A piros feketék passzolva vitték előre. A túlsó oldalon is ők vannak pedig, majd passzolnak is a bal oldalra.
A huszonhatos kapott egy sárga lapot. Szabadrúgással következik tehát a Pécs, beadás középre. Kifejelik. 
A következőt is. A kapus mutat valamit. A kapus előre ívelt labdája a fehér mezeshez ment, aki előre fejelte a labdát.
Baráth után Diara. Sípszó, Okoronkó nem volt szabályos. Jobb szélre passzoltak a piros feketék.
A fehérek következtek. Öt pécsi védő is bal oldalra mozgott. Visszafelé a labda, onnan viszont középre, egy fejes, ami viszont nem ment kapura.
Mellé ment a labda. A néző nótáznak. Iváncsics rossz helyre passzolt. Okoronkónál a labda. 
A kapus, Dibusz lőhetett előre távolra. Még mindig a Budapest Honvéd támadhatott. 
A huszonegyes játékos esett el a fűre. Akassaou bal lábbal előre kapásból. Hátulról előre a Pécs.
Az első félidőből négy perc van hátra. A fehérek játékosai négyszög alakzatot vettek fel.
Horváth a jobb oldalon. Okoronkó. Kint a labda. A piros fekete előre. Kigurítja a kapus.
Viszi előre a piros fekete Budapest Honvéd játékosa, majd egy labda a kapusuknak. Egy becsúszás.
Egy szabálytalanság. A lábát rúgták meg. Nagyott esett a fehér pécsi játékos. Okoronó ütközött a levegőben.
Fedezték a labdát vissza a kapusnak. Debreczeni, Grumics. Zseikovits lőtt át a túlsó oldalra, nem állt ember azon az oldalon.
A kapus lőtt előre, teljesen elől a jobb oldalon. Ignatovic. Honvéd támad. Oldalról ment be egy passz, betette fejre, ment is a fejesre egy támadó fölé. 
Dibusz lőtt kifelé. Okoronkwo. A mindkét magyar csapat fontos színfoltja a magyar futballnak.
A kapus igazítja a piros fekete védőket. A fehér mezben levő játékosok kapták meg a labdát.
Előre a labda. A piros fekete jobb oldalon. Még mindig egy nullás az eredmény.
A Budapest Honvéd fejelt egyet, nem a kapu felé. Dibusz lövi a labdát előre. 
Baráth. Makassou. Dibusz fogta megint meg a labdát. Megint esett Okoronkwo. 
Szabadrúgás, hátra felé, a hazai oldalra. Bal szélre passzoltak a labdával.
Honvéd csere. Zseikovits. Kifelé a támadás. A huszonhatost lecserélték Kingre, aki a nyolcas mezben futott fel.
A pécsi fehérek futnak a labdáért. Szabadrúgás. Solomo Okoronkwo kapott sárga lapott, cserét kért a játékos.
Kettő pécsi fehér játékos állt a kapu előtt. Dibusz előre, fejjel vissza tették. 
A fehérek adta haza fele. Jiri kapott egy sárga lapot. Demjén megy fel, a huszohetes játékos fut be, Okoronkwot váltja.
A kapus lövése előre, a tizenhatos vonalától fordultak kifelé. Kihozták a labdát.
A kapus lőhet megint. A pécsi fehérek passzolnak, gurigáznak. Vissza passz a kapusnak.
A fehérek kicsit előrébb hozták a labdát. A huszonhetes játékos cselezett jobb oldalra. 
Jó az előre adott labda, a piros fekete játékos fejelt, tovább tette, a góllövéshez nem jutó támadó közel volt a kapuhoz.
Faggyas Milán mehet majd fel a pályára. Akassaou a labdával. Kettő piros fekete játékos vissza fele, hazatették a kapusnak.
Grumic ment a szélre, Bajzát Péter megy fel, ő a nyolcvanegyes játékos. Zseikovits várt, ő lőtte a szabadrúgást.
Ignatovics felé szabálytalankodtak. Uzomá fejelt a levegőben, felgyorsított. Dibusz a labdával. Grumic. Horváth.
Egy nullára vezet továbbra is a Pécs. A négyes piros fekete játékos lőtte előre a labdát igen távolra.
Grumic. Uzomah, Akassaou. A Pécs támadhatott egyet. Debreczeni. King. Bajzáth Péter lövése szállt a kapu előtt.
A bal felsőbe célzott volna. Zseikovits kapott egy olyat, hogy a földre esett. Nagy dobta előre a fehér játékos. 
King előre bal szélre, Debreczeni fejese visszább. Kint a labda a kapu vonalából. A kapus lő előre. 
Egy pécsi fehér csapat lőtt előre jobb lábbal. Eke Uzuma kapott egy sárga lapot, szablytalanság. 
A kapus fogta meg a labdát. Az első lövést kiöklözte, a második lövést pedig megfogta Dibusz.
Bajzát. A kapus előre. Zseikovits, kiment a labda. Továbbra is egy nulla az eredmény.
A pécsi oldalról előre. A piros fekete oldalt. Bal oldalt. A kék Dibusz kapusa előre.
Fodor előre. A huszonkettes támadott bal oldalt, lövése kapura ment, viszont középre.
A piros feketék középpályán. Debreczeni. A Pécs Causvic védője vágta ki oldalra a labdát.
Fodor megy fel, Akassau le. Grumic mutat valamit. King jó a védelemben, haza adta a labdát a kapusnak.
Les. Igjatovics. Fejre passzoltak, onnan kifelé pattant, Faggyashoz a labda. A fehérek előre. Az ötös pécsi játékos volt a levegőben.
Debreczeni. Adogattak a játékosok, sok a passz a csapattagok mindegyike aktív. Futnak, gurigáznak.
Huszonkettes, les. Edzőket látjuk az oldalvonalnál mondják a teendőket. Megint les. A játékidő szerint a második félidő hajrájában vagyunk.
A piros feketék mennek vissza. A Honvédnek kilenc lövése volt kapura, a Pécsnek pedig kettő, félidőben ez az arány kettő kettő volt.
A fehérek hátul, Zseikovits, ő a huszonegyes játékosa, lesre lőtt. Passzolgatnak a pécsiek a bal oldalon. Demjén szabadrúgáshoz jutott, mert meglökték a hátát.
Demjén jó játékos. A Pécs támadása teljesen a kapuig ment, egy rálövés, a kapura ment. Nincs gól. Jó labdalevétel, trükkös labdázás a kilencestől.
Megállt a labda, a földre esett az egyik játékos. Dibusz előre, Grumic, a kilences cselezgetett a jobb szögletre vitte.
Van valamennyi hosszabbítás. Grumic, a huszonhetes Demjén vitte a kapu felé, lövése a bal felsőre ment.
A piros fekete bedobás előre. Ignatovics után King kapta meg a labdát, viszont a fehér egyik játékosa Uzomah elfutott a játékosok mellett.
Megintdult jó ütemmel. Továbbra is egy nulla az eredmény. Lassult a játék, a labdáért ugrottak fel a levegőbe. 
A mérkőzés eredménye egy nulla lett. Select labdával játszottak. A második játékidőben a Pécs nem nagyon támadott előre. 
A Budapest Honvéd pedig támadott sokat, plussz hét támadásuk is volt, viszont a kapuban a kék Dibusznak volt néhány védése, a legtöbb lövés viszont a kapu mellé ment. 
A két kapusnak kevesebb dolga volt, főként a játék középályáján ment a söprögetés. 
