Budaörs-Újbuda 2-0

A budaörsi csapat a fekete mezben játszik, fekete sárgában, a szám és egy csík sárga, a többi fekete. 
A Budaörs ellenfele a fehér mezes Újbuda. Az Újbuda teljesen fehérben van.
A félpályán túlra Szentpéteri, hátul a passz, a jobb oldalra a passz, tovább szélre jobb oldalt. 
Bedobás következik, a feketék dobnak, szabadrúgással jönnek a feketék. 
A labda középre ívelve. A fehérek rúgják el. Az első támadást a Budaörs intézte. 
Jobb oldalt futottak előre a feketék. Imrik rúgja a szabadot, befelé mehet, túlsó oldalra, kifelé, Ferkó Ádám. 
Kiemnt a labda. A fehérek fordulhatnak. A fehérek rúgják előre a labdát. Síp. Megállt a játék. 
Sajbán Miklós sérült meg, csere is lesz, szinte a meccs elején. Albert Flórián intézkedik.
A feje sérült meg Sajbán Miklósnak. Megy le a játékos. Bal oldalra a passz, vissza, át a jobb oldalra, ott a passz.
Befelé. Visszafele mennek a fekete játékosok. A fehérek kaptak szabadrúgást. Jobb oldalra a passz.
Vissza, megint a jobb szélre. Középen, fordulnak viszont a feketék. Sárga lapot adtak az egyik játékosnak.
Szabadrúgás következik, tizenegyes megy fel a pályára. Bal oldalra a passz, jobb oldalra a passz.
Vissza felé mozog a játékos, előre. Szöglet. Imrik rúg megint a jobb oldalról elől, a beadáshoz készülnek, fejre, megint a túlsó szélre ment.
Lökték a játékosokat. Visszafelé a fehér, még hátrébb, bal oldalra hátra. A kapusnál a labda, Szentpéteri finn légiós volt. 
Passzolgatnak hátul a fekete budaörsi játékosok. Szentpéteri a meccsek és edzések után a pályán még futni szokott levezetésképpen.
Sojbán. Tányéros szerezte meg, fordul az Újbuda. Turi, Kovács Dávid. Szabadrúgás. A fehérek rúgnak szabadrúgást.
Be jó, fejjel, tovább szögletre. Beadás következik a fehérek jönnek. A fehérek rúgnak jobb oldaltól, bent helyezkedés.
Passz előre. A piros fekete újbudai kapus lőhet előre. Távolra, a félpálya túlsó oldalára. Sajbánt hárman is fogják. 
Imriknél még a labda. A feketék tartják a labdát. A fekete kapott szabadrúgást. Rajnai.
Ferkó, Tányéros, jobb oldalra, támadták, kipiszkálták a labdát. A jobb oldalon viszik a feketék a labdát. Szögletnél van, aki a labdáért megy, odaadja a játékosnak.
Szöglet, majdnem ugyanoda ment a passz. Érkező játékos dobja, befelé, vissza, rúg, lepattant.
Jobb oldalról a passz, befelé, pattog a labda. A fekete jobb oldalra, Ferkó a túlsó oldalra. A fehértől pattant el a labda. 
Tányéros, vissafejelték a labdát. A fehérek viszik most, megszerzik a feketék. 
Kiment, viszont a fekete van még mindig. Bedobással jön a fekete. Sajbán Miklós, Ferkó Ádám, befelé, védekezik a fehér csapat, nem jutott el a támadóhoz a beívelt labda.
Passz, vissza a fekete. Hátrafelé a passz, jobbra a passz, bal oldalra, jobbra, előre keresztbe, hátra, előre.
A fehér védő biztonságosan testével fedezte a labdát. Fejel a fekete. Megy előre a támadás. Balra, jobbra, előre, mellé a labda.
Sajbán szép paszt kapott. A lövése mellé ment. Egy támadást láthattunk. Toábbra sincs sok kapura rúgás.
A fekete Budaörs sokat passzolgat hátul, a fehér Újbuda meg többnyire védekezik. Ezért nem nagyon jellemző, hogy gólhelyzeteket harcolnának ki a csapatok. A kapushoz passzolták vissza a labdát. 
Kirúgták a labdát. A fehér játékos ment előre, vitte a fehér játékos. Mellé. Nincs gól, továbbra is nulla nulla a meccs.
A fekete levette a labdát. Jobb oldalra a passz, át keresztbe, előre a bal oldalon. Fölé. Megint volt egy lövés. 
A kapus letette a labdát a hatos vonalára, majd félpályán túlra. Előre a kapu felé, a fehér fejessel védte, viszont rossz helyre ment.
Indultak a feketék a jobb oldalra, befelé középre. Bal oldalon a fekete csapat. Bal oldalról jobbra, előre viszi, majd fordulnak. A feketék passzolnak előre a bal oldalon. 
A fekete tartja a labdát. Hajós, Imrik. A fehér van a jobb oldalon a szögletzászló fele. Szabadrúgással jöhet a fehér csapat. A fehérek jobbra, túlléptéka félpályát.
A fehér passzol, esernyő, nincs semmi. Megy tovább. A Budaörs csapat lő a kapu elől, lövés a félpályához, passz kissé vissza fele. Bal oldalon indult a fehér. Cselez a fehér huszonkettes.
A fekete Josckin Márk esett el és került a földre, a szabadrúgást visszafelé végezték el. 
Visszafelé a passz. Bal oldalra a passz, vissza a kapusnak, előre, lepattant a labda.
Kint van. A fehérek jönnek, a kapuslőheti előre, fejel. Indul a fekete. Fejes, mellé.
Kimaradt a fejes, hatalmas helyzet, mert a kapus kiment. Sajbán fejelt, ketten is fogták, mert nem adták neki azonnal, mellé ment a labda.
Nincs gól. Szabadrúgás, a fekete budaörsiek jönnek, Imrik következik. Szabadrúgása középre, kifelé pattant, Horváth Richárd ment a labdáért. 
Síp. Les. Továbbra is nulla nulla a meccs állása a Budaörs és az Újbuda meccsen. 
Passzolnak a fehérek, át a jobb oldalra, előre, mennek, visszafele, hátra, hazafele, nem Szentpéterihez, át a jobb oldalra, lövés lehetett volna, nem ment kapura.
Karacs Dániel. A kapu felszabadult. A fehér dob oldalról, befelé cselez a fehér játékos. 
A piros passzol balra, fekete balra, vissza, jobbra. Sántát levitték, mert felnyílt a szemöldöke valami történt vele.
Babos következik. Jobb oldalról jönnek a feketék, vissza, hátra, át a bal oldalra. A feketék passzolnak. Tovább.
Levette a fehér hátvéd. A budaörsi kapus fogta meg a labdát. Vezeti a fekete játékos. Bal oldalon tartják a labdát. Előre a jobb oldalon. Át a bal oldalra. 
Indulnak a feketék, félpályán túlra, viszont fordul a fehér. Túl az első fél órán.
A feketék passzolgatnak, előre, felfejelték a labdát. A fehér dob, jobb oldalt szélen, Sajbán vitte. Jobb oldalon a fekete játékos. 
Babosról kiment a labda. Két játékos ütközött össze. Skriba, játékvezető beszél. 
Babos. A fehérek támadhatnak. Jobb oldalon a fehérek indulnak, a jobb oldalon mennek az üres területekre.
Turi Ákos. A feketék mehetnek a bal oldalon, nem jó a beadás, Hajós rossz. A fehérek jönnek bedobással, hátrafele a bedobás, 
a fehéret lökték fel. A fekete passzol, át a bal oldalra. A fehér viszi a jobb oldalon. A fehér előzte meg a fekete játékost. A bal oldalon indult a fehér.
A fehérek passzolgatnak. Horváth Richárdtól szerezte meg a fekete a labdát.
A feketék mennek jobb oldalon, védekezik az Újbuda, középről indít a fekete. Rajnai. Szép.
Nagy helyzet. A tizenhatoson egy lövőcsel, becsapta a fehér védőt Babos, ráment egy másik fehér is, viszont volt simán annyi ideje, hogy ellője a labdát, a kapufára ment a lövés, felső kapufa.
Egy másik támadás még egy percen belül, kapu mellé ment a lövés, az előző helyzet komolyabb volt. 
A feketék passzolnak hátra, bal oldalra, vissza a labda a jobb oldalra. Imrik, passz, Tányéros. Jobb oldalról mehet a bedobás. Kint a labda megint. A fekete Budaörs dob.
bedobás, előre, a jobb oldalra, át a túlsó szélre, a bal oldalon a cselezés. 
Befelé a labda. Kiment egy fehér újbudai. Nulla nulla továbbra is a meccs állása. 
A feketék mennek, befelé. A fekete vezeti a labdát. Kifejelték a labdát, a jobb oldalra viszi a fekete. 
Horváth Richárdhoz nem jutott el a rossz labda. A hátvéd előre tette a labdát. 
Hátul gurigáznak a feketék, megkapta a passzt Horváth és már mozgott is visszafele a labdát. A fekete vitte a labdát.
Síp, a fekete jöhet. A fehér Újbuda védekezik. A bal oldalon befelé. 
Egy passz, továbbra is jó. Síp. Középről mehet tovább a játék, Újbuda következik. 
A fekete passzol, hátrafele a passz. A kapus kapta meg a labdát. A jobb oldalra ment a passz. Majd hátra, bal oldalra a budaörsi játékos. Hajós, Horváth.
Mennek előre, passz, hatalmas helyzetben került játékba Imrik, mellé lőtte. Nem lett gól. Nem lőtt túl távolról. 
A bal oldalon vezetik a feketék, jobbra, viszont megszerezte a fehér játékos. A félidő nulla nullás eredményt mutat.
Horváth. Rajnai. Bal oldalon a játék, passz előre. Tovább. Indulnak a fehérek. 
A fekete csapat támadott, amikor véget ért az első félidő. A feketék kezdenek. Hátrafele, majd onnan a kapu felé a labda.
A kapus lövi előre. A kapus kigurította a labdát. A jobb oldalon vezeti a fekete játékos a labdát. 
A jobb oldalon vitték a labdát. Passz. Kiment a labda. Egy fehér játékos esett le a földre. A segéd ment fel a pályára a megsérült játékoshoz.
Megállt a játék. Skriba kifelé megy, lemegy a pályáról, nem húzzák tovább az időt. Síp, megy tovább a meccs.
Nincs semmi, Skriba vissza is ment. A feketék indultak, a bal oldalról az ívelt labda.
Horváth, Rajnai, hátra a labda, Ferkó kapta meg a labdát. Horváth Richárd került a játékba.
Babos, Sajbán. Fordulnak. A kapus megfogta a labdát, kifelé dobja a labdát. 
Félpályán túlról mehetnek a feketék. Lefelé a passz. A fehérek mennek vissza. Bedobás. 
Előre, fejelt a fekete játékos. A fehér következik bedobással. A huszonkettes fehér dob, előre, a fekete kilőtte a labdát.
Egy sárga volt mindösszesen a meccsen. A jobb oldalról Kovács Dániel lőheti a labdát.
A tizeneges játékos lőheto a labdát, kifejelték. Fölé. Kifelé támadnak a feketék. Jobb oldalra a passz, előre, vezette a labdát a fekete támadó. Síp, szabadrúgás következhet. Ferkó, Tányéros és 
Szentpéteri. Rajnai, túlsó oldalra a passz. A fekete támadók mennek a kapu elé. Bedobással jön a fekete. Nem jó, kifelé támad a fehér csapat. A sárga kapus lő előre. Előre a félpályán túlra.
Tovább. Passz. Szöglet felé, bent tartották a labdát. Nulla nulla az eredmény továbbra sem lőtt gól sem az Újbuda, sem a Budaörs. 
Bal alsóba lőtt a támadó, a kapus éppen nem fogta meg, gól. Egy nulla. Vezet Budaörs.
A feketék mennek megint, szabadrúgás. Imrik, átveszi Sajbán, lefordul, jobbra fordult, ellép a védőtől, lövés gól. A kapus mellett ment el a labda. Kettő nulla a vége a Budaörsnek. 