Budaörs-Dorog 1-0

A fekete csapat játszik a piros feketével. A feketék kezdik a meccset.
A fekete csapat a Budaörs, hátrafelé kezdik el, körbe a passzokkal. 
Németh Szabolcs edző irányítja a Dorog csapatát. A feketék fejjel előre.
Sajbán Miklós és Sajbán Máté. Ki szeretnék csalni a Dorogot, ellentámadással próbálkoztak. 
Dorog indul bal oldalt, kiment a labda. Mellel vette le a labdát, a jobb oldalon a mérkőzés.
Hátrafele passzolnak a feketék. Budaörs lövi előre, a Grósz Gergely dorogi kapus lövi előre a labdát.
Fejelnek a játékosok. Kinyik Ádám következik, dorogi szurkulók is vannak szép számmal.
A bal oldalon támadhat a fekete. Kiment a labda, bedobás, előre, szabadrúgással jönnek a budaörsiek.
Beteheti a kapu elé, mellé, pontatlan. Szöglet következik, felfejelték a labdát. 
Indult a Dorog csapata, Petrovics Dávid volt játékban. Szabálytalanság, passzal
végezték el a szabadot. Albert Flórián vitatta a sárga lapnak a jogosságát.
Hátulról a jobb oldalra a passz, Sajbán Máté, bal oldalra a felszabadítás.
A dorogik sokszor fordulnak. Megszerezte a budaörsi csapat, Imrik Lászlóval szemben szabálytalankodtak.
Horváth Levente passzol a bal szélről, ő a huszonhármas, az ötösnek passzolt, aki a Tányéros Ádám.
Tányéros balra passzolt keresztbe, Sajbán Miklós ballal teszi tovább, ő középen játszik. 
Jobbra passzolt, Imrik Lászlónak, aki kissé előrébb állt. Imrik László előre passzolt a kapu felé, a
kapus előtt a helyzet.  A kapus ugrott fel a labdáért. Lest sípolt a játékvezető. 
Grósz Gergely a kapun kívül állt, felugrott a labdáért, és már be is gyűjtötte azt.
Ketten mentek a kirúgás labdájára, szabálytalanság miatt megáll a játék.
Térfél közepéről jönnek a dorogiak. Megigazította a labdát a dorogi játékos. Szabadrúgással jönnek, a kapus, Szentpéteri, Sánta kapta meg a labdát.
Egy piros fekete került a földre. Petrovics lerántotta Plebánt, aki jóval alacsonyabb termetű volt.
Német Szabolcs. Berúgott labda, kipattant, felszabadítás. A budaörsiektől Tüske adott passz a jobb szélre, aki futott előrefele.
Befutott a dorogi tizenhatos vonalán túlra. A kapus kifutott a kapuból és megfogta a labdát. 
A tizenhetes fekete nem lőtte el a labdát, amikor a kapus kijött átesve és átugorva a kapust gurult a kapu fele tovább.
Passzolgatnak a piros feketék, a jobb oldalt kiment, bedobás. A feketék dobnak, befelé. 
Sajbán Miklós fejelt. Nagyházi Dávid. A feketék elrúgták, sárga lap talán. A piros játékos esett el.
Tóth Barna sárga lapot kapott. Tányéros, Sajbán. Imrik. Labdacsere. Tányéros viszi.
Imrik, Rajnai Attila budaörsi játékos lőtt a kapu fölé. Nulla nulla a meccs állása a Budaörs Dorog meccsnek.
A piros fekete lőtt előre. Tóth Barna. Mellé. A piros fekete lövi középre a szögletet. Befelé, kifejelték. 
A pirosak jönnek szöglettel a bal oldalról. Befelé, felpattant, felfejelték. Petrovics. Les.
Kifelé támadhat a budaörsi csapat. Albert Flórián az edzők között. Sajbán Miklós, Rajnai. 
Rossz. Megszerezték a dorogiak. Jobb oldalról a piros fekete. A fekete lőtt bal szélre. 
Szentpéteri vette fel a labdát. Passz előre. Tüske. Egy fekete budaörsi került le a földre.
Imrik lőheti a szabadrúgást. Van egy védő, aki beállt sorfalnak. A kapus lövi jobb oldalra a labdát. Előre. 
Sánta. Jobb oldal indul, Leván. Babos Barnabás helyett Horváth Levente lőhet középre. Befelé a passz.
Szöglet. Befelé a passz. Fejelhetnek a játékosok. Kifelévágták a labdát.
A feketék dobnak. A kapus fogta meg a labdát, pattogtatja Grósz, kirúgás. Plebán Ádám, Fekecs Dávid. 
Rajnai budaörsi fedezte. Tányéros, passz, Sajbán. Sajbán a védők elé helyezkedik. 
Jobbra a passz előre, a feketék dobnak. Bedobással jön a Budaörs. Kapusé. Albert Flórián beszél, huszonkét évig volt ferencvárosi játékos, háromszoros magyar bajnok.
Édesapja aranylabdás volt. Edzőként új Albert Flórián. Petrovics rögtön támadja Plebán Ádámot, ahogy megkapja a labdát, Petrovics jóval 
nagyobb játékos, piros feketében van. Plebán pedig passzol. Albert Flórián szerint kissé körülményes a budaörsi támadás általában.
Albert Flóriánnal nem vitatkoznak, 1996-ig volt aktív. Dorogi kapus pattogtat. Dorog támad, ívelt labda, Petrovics megint löki Plebán Ádámot.
Budaörs jön, fekete passzolgatás. Kicsalná a Dorogot a Budaörs. Sajbán, szabálytalankodás miatt támada a Dorog.
Szabadrúgássaé jön a piros fekete. Petrovics. Szabadrúgás. Koronczai budaörsi nem volt sportszerű.
A kapus kezébe ment a passz. Tányéros, Imrik, Sajbán, Tüske, kint a labda. Bedobással Plebán, ő kettes játékos. Imrik passzol visszafele.
Sajbán. Továbbra is nulla nulla a meccs állása. Dorog jön. Utánna pedig Budaörs a bal szélről. Imrik. Passz a jobb szélre Tányérosnak. 
Imrik, a huszas sokat mozog. Félpályán tartja a labdát a fekete csapat.
Plebán Ádámot rúgta fel megint Petrovics. A tizenegyes játékos egy kopasz focista, Petrovics csúszott be Plebánnak és rúgta előre.
A Dorog kapusánál a labda. Grósz előre. Horváth Levente. A fekete előzött. A tizennégyes, ő a csapatkapitány Hauser Dániel.
Tizenötös dobta be a labdát, levette a budaörsi, közben megrúgták. Nagyházi Dávid kapott egy sárga lapot a Dorog csapatában.
Nagyházi 1994-ben született. Hazaadás Szentpéterinek, balra a passz.
Hazaadás, a kapus jobbra indít most. Tányéros a bal szélre, hosszú labdát adott.
Horváth Levente, a fekete beadta, bedobás. Imrik, előre, vissza Imrik megkapta, beadta a kapu elé.
Szöglettel jönnek a fekete budaörsiek, passz kifelé a jobb oldalra. Hátra Horvátnak.
A budaörsi csapatnál van többet a labda. Piros fekete dob, fejjel tovább. Védekeznek a dorogiak.
Kapusé. A kapus passzol, egyel előre, jobb oldalra. Bal oldalon futnak a játékosok. 
Kivágták a piros feketék. A fekete dob, vissza. Sajbán, visszafele a kapusnak. 
Imrik, megy szélre. Petrovics, a kopasz szélső a tizenegyes játékos, nagyon tisztátalanul jászik, mondja a kommentátor.
Kiment a labda. A budaörsi kapus jobbra, balra, balra, vissza a védelemhez, jobbra, nem támadnak ki a dorogiak. Nulla nulla a meccs.
Les. Dorog jobbra, jobbra, előre, Sajbán begyűjtötte. Lefújták Sajbán Miklós elleni szabálytalanságot. 
Imrik rúgja igen távolról a szabadrúgást. A sorfal a tizenhatos vonalánál állt meg. Fölé ment a lövés. Nincs sok lövés. A kapus Grósz lő.
A jobb oldalra a passz. Támadnak a dorogiak, de csak a jobb oldalon támadtak, nem indultak középre. Sánta rúgta rá a dorogira. Hátrafele a passz, onnan a bal oldalra. 
Hátulról még hátrébb. Bedobással jön a piros fekete. A birkózásra kitérve, budaörsiek is voltak birkózás mérkőzésen. Szentpéteri Viktor.
Harmincnyolcadik perc. Sajbán Miklósról ment ki. Szögletet a kopasz Petrovics rúgja, feltette a kezét, ő idősebb játékos a többiekhez képest.
Feketék fejeltek, de nem hozták ki, Sánta a bal oldalon, a huszonkettes a kapu felé viszi a labdát. 
Kiment a labda. A kapus passzolt ki a jobb szélre, bal szélre át a passz.
A fekete Budaörs tartja a labdát, náluk a labda. Tányéros után Horváth.
Sajbán indul meg és passzolja ki bal szélre, előrébb húzódott. A fekete budaörsi passzol hátrafele, félpályáról visszafele.
Bal oldalról Horváth, át a jobb oldalra, megint a budaörs tartja a labdát. 
Tányéros kapta meg a labdát. Előre balra, Tüske kapta meg a labdát. Megszerezték a labdát.
Fordult a Dorog. Rajna, majd Tüskei. Üres területre ment, senki nem állt ott. Nagyházi, Rajnai, Tóth. 
Dob a Budaörs, Dorog a tablellán hátul szerepel, mert huszonkét pontot is levontak tőlük, mert jogosulatlanul szerepeltették a focistákat. 
A fekete vitte jobb oldalra. Dorog helyzetét a kiesésre állították be, hogy azért küzdjenek, hogy ne pottyanjanak ki.
Furcsa, gyanús a huszonkét pont levonás is. Petrovicsra szóltak rá, szabadrúgás előtt beállt az idősébb játékos, sorfalat áll egyedül.
A tizes fekete lőheti középre a labdát távoltról, olyannyira távolról, hogy a labdát kapura biztos nem rúgja.
Beadás lesz a helyzetből, onnan viszont, igen is lehet gólt fejelni. 
Beadás középre, fejel a támadó, rossz helyre, mert a kapus azonnal megfogta, pont ott állt a kapus. 
Babos Barnabás villant meg. Sajbán. Dorog támadás, kifejelte a fekete védő. Imriket rúgta fel Petrovics. Petrovics minden megmozdulásánál szabálytalankodik.
Kapott egy sárga lapot Petrovics. Hátulról lesz a szabadrúgás. Petrovicsnak beszólt az egyik néző, hogy már régen zuhanyozna..
Bal oldalról fejjel középre, Dorogé. A Dorog kivédekezi a támadásokat, viszont nem sok a támadás. És annál kevesebb az olyan helyzet, amiből kapura rúgás van.
Jobb oldalt cselezett a fekete játékos. Fekecs Dávid, szabadrúgás. Imrik, a tizes játékos lőheti középre. 
Helyezkednek, lökdösődés, fejes, mellé. Nem volt rossz a fejes, csak nem ment kapura a próbálkozás.
Ketten ugrottak fel a labdáért. Plebán Ádám, visszább ment, bedobás, Babos vissza Plebánnak. 
A piros fekete játékos esett le a földre. Szabadrúgással következik a Dorog.
babos. Bal szélen, Imrik. Nulla nulla a Budaörs, Dorog rangadó. Varga László, Zenga, egy másik kommentátor is érkezett a meccsre.
Kettő kommentátor lesz. A Dorog támad. A Szentpéteri lő előre. A fekete passzol balra, hátra, Horváthnak, Szentpéterinek a hazaadás. 
Egy támadás. Imrik lövése a kapu mellé szállt. A kapus lő előre, a másik kapus megfogta a labdát. Tóth, ő sárga lapos játékos. 
A dorogiak viszik fel, bal oldalt indult a támadás. Budaörs következik. Sitku dorogi lövését megfogta a kapus.
Fekete támadás, át a passz szélre, Tüske cselezett és vitte be, beadta gól. Tüske volt a főszereplő Sajbán bepöccintette.