Budaörs-ZTE 1-5

A világoskék fehérek játszanak a fehér zöldekkel. Vitrédi Dávid belőtte a harmadik gólját. Bal oldalra talált be a narancs fekete mezes kapus meg 
sem tudott mozdulni. A fehér zöldek támadnak, Nagy vezeti. Bedobás, előre, beadás, kifejelik a labdát. A bal oldalon a kék átvette a labdát. Lövés, a kapus
Szenpéteri fogta meg a labdát. Nagyot rúgták meg. Passz hátra a hatosnak, előre balra, Papp. Nagy, fellökik. Szabadrúgás következik, beadás, rossz passz, a védő kilőtte. Mentettek a kékek. 
Fehér zöldekdobhatnak, előre, be középre, középen a bal oldalra. Kiment a labda. A kapus egyes számú, a másik oldalon belőtte a gólt. Előtte hatalmas helyzete volt a kékeknek, a kapus kijött egy védőnek kellett mentenie. 
A második lövés viszont betalált. A kékek viszik előre. A fehér zöldeknél Nagy passzolt Pappnak. A zöld fehér a Budaörs. A kék fehér pedig a Zalaegerszeg.
Bedobás előre, át a bal oldalra, passz, tovább, előre, vissza. A Budaörstől kiállítottak két játékost, a másik csapatnak, a Zalaegerszegnek pedig még csak sárga lapokat sem adnak.
Nagyon bunda gyanús az egész. Passzal indult a fehér zöld Budaörs, a bal oldalon futottak előre. Passz befelé, kifejelték, bal oldalról befelé passzoltak. Koller elesett.
Budaörsön kis petárdázás vagy legalábbis valami pirotechnika is megjelent. A bal oldalon füst. Nagy passz. Szappanos a ZTE kapusa, kidobás, balra.
A kékek eljutottak a zöldek kapujáig. Felvezették. Nincs gól. A zöldek mehetnek. Szabadrúgás. A huszas játékos gurította előre a labdát. Szappanos kapus megfogta a labdát.
A bal oldalon egy hatalmas helyzet a meccs végén. Szentpéteri védte ki a labdát. Ötödik gól. Városi Viktor lőtte a gólt. A beadás jó, a fejes jó, és onnan még egy fejes, úgy ment be a labda a hálóba. 
Bunda gyanús a Zalaegerszeg játéka. Úgy tűnik, hogy a játékvezetők nem is értik miért kellene miként fújni, mintha nem csak a szabályokat nem ismernék a játékvezetők, hanem erősen bunda gyanús a meccs.
Miskei a vezetőedzője a Budaörsnek, elmondása szerint nincs sport értéke az ilyen meccsnek, ahol két játékosukat is így állítanak ki, és kapták a sárga lapokat is, míg a Zalaegerszegnél semmilyen kiállítás sem volt.
