Budaörs - Nagyatádi FC NBIII

Nagyatád lő előre, a játékos, akihez ment a passza össze is esett. Síp, mehet tovább, mert nem volt semmi.
Indul a Budaörs. Jobb oldalon viszik, vissza felé a passz. Kint a labda. Bedobással megy a fekete
előre befelé. A Budaörs támadhat. Szabadrúgáshoz jut a Budaörs. A sorfal bent a kapu előtt.
Három nagyatádi játékos mellette egy budaörsi játékos, megint mellette egy Nagyatád játékos.
Beadás lesz, viszont lehet kapura rúgás is. Közben a Budaörs csapata beküldött cserére egy játékost.
Rúg, fölé. Nagyon nem találta el a kaput. A kapus előre rúg, fejjel küldik tovább. A tizennégyestől ment tovább a labda. 
A budaörsi játékos visszafelé fejelt. Megszerezte a nagyatádi játékos. Vihetik a Budaörs játékosai. 
Egy lövés, a kapus megfogta a labdát. Budaörs rohamai Nagyatád kapujáig jutnak el. Mehetnek a jobb oldalon. 
Passzol szélről egy budaörsi játékos. Zoli, gyerünk Zoli, kiáltja egy játékos. A válasz pedig
érkezik is a lelátóról: "Gyerünk, nyomjátok gyerekek." Budaörs passzol felfelé. Passzol kifelé a középen lévő játékos.
Balra ment a passz. Egy lövés, elakadt a védőben. Budaörs megint egy lövéssel próbálkozott, fölé és mellé.
Nagyatád következik, hátrálnak a Budaörs fekete mezes játékosai. Bekiabálnak a kapusnak. 
Félpályán túlra, vissza fejelte a fekete játékos, tovább fejelik a labdát. Nagyatád előre, onnan vissza a lövés.
Mellel vette le a budaörsi játékos, fordult a labdával. Indulnak előre, bal oldal felé a passz, ki szélre.
A szélső fut előre, majd két játékos között ment befelé. A harmadik játékos kiment rá. És meg 
is szerezte a labdát. Nagyatád indított a jobb oldalra. Kiment a labda szélen. Előre indult, elfutott egy 
játékos mellett. Bedobással mehet előre a Budaörs. Kint a labda. Jobbra a passz, átvette a labdát, és indult jobbra előre. 
Passz előre. A budaörsi játékos átvette a labdát. Ki jobb szélre a passz, tartja a labdát. 
Befelé tör a játékos, ki jobb oldalra a passz, és már fut is előre. Ugyanaz a budaörsi játékos 
jobbra cselezett, éppen csak be tudta vinni a labdát a tizenhatoson belülre. Nagyatád elvágta 
a labdát kifelé előre, mindenkitől. Budaörsi játékos átvette a labdát. Levette, senki nem állt ott csak az a játékos.
Nagyatádi közelben sem volt. Ki a bal szélre. Át a passz a jobb szélre, befelé a kapu elé. 
A kapu előtt néhány játékos. Gól. Budaörs lőtt egy gólt. A beadásra érkező játékos lefejelte a labdát a földre és az be is pattant a kapuba.
A kapus ugrott, nem fogta meg. Szép támadás volt. A jobb oldalon indultak a játékosok, kipattant a labda kifelé. 
Rögtön előre vágták a labdát. Passz előre, felszabadítás. Ki a jobb szélre, át előre. 
Beadás kapu elé és meg van a második gól is. Az van, hogy összeomlott Nagyatád. Egy percen belül kaptak kettőt.
A beadás nagyszerű volt, be középre, fejes, gól. A huszonkettes játékos adott hatalmas indítást. A jobb oldalon elöl lévő játékos csak fodult előre, beadta, az érkező játékos pedig befejelte a labdát a kapuba.
Középkezdés, hátrafelé a passz. A nagyatádi hátvéd balra passzolt. A bal szélre futnak előre a Budaörs játékosai. 
Két játékos között el tudta vinni a labdát. A tizenhatos játékos pedig felé futott. Kifelé a passz. 
Ki a jobb szélre. Indítás előre, megint üres területre ment a passz. Hátrafelé a kapusnak a passz. 
Balra passzolt a kapus. Balról jobbra át a passz, megszerezte a labdát. Budaörs vitte fel félpályán túlra a labdát. 
Egy védő közbe lépett. Kint a labda. Bedobással jöhetnek majd a fehér nagyatádiak. A tizenhetes budaörsi nagyon gyorsan viszi a labdát. 
Befelé. Nagyatádnak a passz bal szélre, átvette a labdát a középpályán. Az ötös játékos vissza felé mozgott. 
Egy játékos került le a földre, gurult a földön. Síp, szabadrúgás lesz. Passz előre. Egészen előre futott a budaörsi játékos, beadás középre.
A beadás nem rossz. Nem jó a támadás. A Nagyatád húzza az időt. Félpályára a passz. Felszabadít a védő. 
A feketék előre. Hátra a passz. Balra ment a passz. Előre. Rossz. Mehet a zöld fehér. Vissza a kapusnak a labda. 
Hazaadás. Előre ment a passz. Szöglet, jó, beadásból pedig nagy helyzet, fejes majdnem gól volt. "Jóóó."- hangzik a nézőktől.
A fejelő játékos előre ment és fejelt egyet, mindenkit megelőzött, fejelt, a távoli csücsökbe talált be. 
A kapu előtt ment el a labda, nem sokan múlt, a lelátóról a szurkulóknak tetszik amit látnak. 
Kapus előre lőtte a labdát, félpályán túlra lőtte a labdát, lepattant. Nagyatád szerezte meg. 
Most a Nagyatád cselezget, több ember között, jobbra balra a csel, ki szélre. A beadás a kapu felé jó, kapus megfogta azt. 
A Budaörs kapusa kidobta a labdát előre. Bal szélre ment az indítás. Jobb szélre a passz. 
Egy lecsorgó labda ment a kapusnak, simán felvette a labdát a Budaörsnek a kapusa. Kigurította a labdát a budaörsi kapus, ki jobb szélre. Indul is a jobb oldalon a budaörsi játékos. Gyerünk, "járasd meg, gyerünk" - mondja a hátvéd.
Jobb oldalra előre ment a passz. Befelé indult. Kettő védő között ment keresztül. A négyes játékosa a nagyatádnak megszerezte a labdát. És vissza felé passzolt a saját térfelére. 
És indul előre a jobb oldalra a Nagyatád csapata. Félpályán belül még a labda. Félpályáról ment a passz. 
A Nagyatád csapata sem gyenge csapat, ugy, meg a Budaörs csapat sem kutya. "Menjél mögé, menjél mögé" - hangzik a lelátóról.
A kapu felé vitte a labdát a nagyatádi játékos, a kapus kissé kijött a kapuból. És gól. Hatalmas gól. Nagyatád gólt lőtt, hihetetlen, ilyen nincs, ilyen nincs és mégis van. 
Hát ez fantasztikus. A bal oldalon lúdult meg a játékos vitte vitte befelé. És be is talált a kapuba. 
A kapus nem háríthatta a lövést. A meccs Budaörsön került megrendezésre, így nem sok szurkoló örül a gólnak. Mindenesetre szépített a csapat. 
Kettő egy a Budaörs javára, egyenlőre őrzi az előnyét. Nagyatádnak még legalább egy gólt kell lődnie, ha szeretne valamit. 
Ragyogó volt a passz a középpályáról, a bal oldalra ment a passz, még pattogott a játékos előtt, mikor a védő meg is támadta. 
Menjél, menjél, hangzott a lelátóról egy bekiabálás. A drukker hitet adott a bal szélső játékosnak. A bal szélső pedig közelebb került a kapuhoz. 
A védő csak lökte, a támadó viszont gyorsabb volt. Kintről ment a védő felé. A lövés pedig betalált a hálóba. Szép gól, jár a pont. 
Kettő egy a meccs állása a Budaörsnek a Nagyatáddal szemben. Síp. Középkezdés lesz. Budaörs kezd, megy hátra a passz. Még van idő, hangzik a lelátóról. 
A bal oldalra ment a passz. Aztán viszont fordult a Budaörs. Előre egy labda, a kapusé a labda. Indulhat hátulról a játékos, mennek előre. Síp szabálytalanság történt. 
"Gyerünk, nem baj, állj be a sorfalba, állj be a sorfalba" - hangzik hátulról a kiáltás. "Állj már oda és te végezd már el gyorsan"- mondja az edző.
Azért vannak szép számmal nézők. A lelátón sokan kíváncsiak focira. Derül ki a hangzavarból. 
Gyerünk már, akarsz játszani? "Hajrá Budaörs, Hajrá Budaörs." - nagyon nagy a nyomás a Nagyatád csapatán, ami egy sokkal szolidabb csapat lehet, nem sok támadásuk volt. 
Ketten állnak a labda mögött, ketten végezhetik el a lövést. A sorfalban állnak négyen nagyatádia, aztán van ott egy fekezte mezes budaörsi is zavaró embernek. 
A labda íves, a sorfal fölött ment át, a lepattanó labda a kaputól legalább egy méterre esett a földre. 
Kiment a labda, senki nem ért bele. Mehet tovább a meccs, mehet tovább a meccs.
A szögletzászlónak ment a labda. Aztán pedig kiment a labda. Síp, bedobás lesz. Szabadrúgással jönnek a nagyatádiak. 
Kettő játékos ért bele a nagyatádi csapatból, tovább fejelték a labdát. Át a félpályán túlra. 
Budaörs kezelte le a labdát, nála van a labda, a nézők is valószínűleg észrevették. Egyébként a lelátó most kissé visszább halkult. 
Mehet előre a fekete Budaörs. Ki jobb szélre a passz. Az oldalvonalnál áll egy játékos, ő is fut előre. A jobb szélen megiramodik, megy előre.
Nagyatád csúszott be. A fekete játékos vette el a labdát a Nagyatáditól. Oldalvonaltól befelé a passz, közép felé. 
Budaörsiek birtokolják a labdát, előre, befelé mennek. Balra át passzol a huszonkettes játékos. 
Jó a passz. Tovább ment a passz a bal oldalra. A bal oldali szélső átvette a labdát. Rajta van egy játékos. Ketten vannak egy budaörsi támadón, Nagyatád védekezik. 
Síp, megállt a játék. Mennek a játékosok a bal oldali térfélre. Egy csere lesz közben, jön le egy játékos a nagyatádi csapat soraiból.
A tizenhetes játékos áll velünk háttal. Nagyon el van nyomva Nagyatád. "Gyerünk, gyerünk Budaörs." Hajrá Budaörs, kiabállnak be oldalról. 
A kilences nagyatádi játékos ment be a pályára. Előre a bedobott labda, ki is fejelték a labdát az oldalvonalon túlra. 
Kiment a labda. A Budaörsiek nem mentek vissza védekezni, nagyon nagy az előnyük, hatalmas, visszafordíthatatlan a túlerő.
"Gyere kintebb." - mondja valaki. "Gyerünk, gyerünk, mélyebben." - ideges ott mindenki. Budaörsön idegesek még a szurkolók is. 
Bedobja a szélső oldalról, most a védelemnél van a labda. Bal oldalon vannak a játékosok. 
Mehet a támadás, a Budaörs támadhat. Jobbra ment a passz, előre. Síp, gyerünk gyorsabban. Síp. Szabadrúgás lesz a Budaörs csapatnak, közben méd a Nagyatádnak volt ideje bekötni a cipőfűzőjét. 
A túlsó oldalt is vannak szurkulók, a lelátónál egy sorba rendeződtek a játékosok.  
 
 