Békéscsaba-Ferencváros 0-1

Egy null a meccs állása a Ferencváros javára. A fehérek hozzák ki a saját térfelükről. A Békéscsaba sötétlila mezben játszik, ők vannak a bal oldalon. Előre megy a passz. Csukics, Lama.
A fehér zöld ferencvárosi védő hozta ki a labdát a veszélyes zónából. Passzolgatnak a fehérek, előre a passz, félpályán túlra ment a passz. Indulnak a fehér zöldek. Passz befelé, a huszonnégyes vitte a labdát. 
Böde Dániel vitte a labdát a kapu felé. A lövés mellé ment, nem találta el jól a labdát. Böde, viszi egy keresztlabda után, ami a kapu előtt ment át, senki nem ért különösebben bele, még
mindig a bal oldalon. A huszonnégyes lépett oda, át a túlsó oldalra. A fehér viszi a labdát. A passz előre, a kapus fogta meg a labdát. Indul Lama, a huszonnégyes sokszor viszi fel a labdát.
Hasznos játékos Lama. A négyes, huszonnyolcas védő ment oda védekezni, kettős falú sorfal áll fel. Egy csavart labda, a kapu bal alsó csücske felé csavarodott a labda. A kapus ugrott, megfogta a labdát.
A fehérek viszik a labdát, előre és hátra, Békéscsaba lövi előre, egy támadás előre mentek a lilák húsz méterre. Bent a kapu előtt a védők mentettek. Bal oldalon Lama, mennek befelé.
Támad a Békéscsaba, jobb oldalt próbálkoztak. Most a ferencvárosi csapat viszi előre a labdát. Balra a passz, tovább vitték a fehér zöldek a labdát. A jobb oldalt vitte a lila, elesett, kapott egyet.
Szabadrúgással következhet a Ferencváros, mert fellökték, a huszonnégyes lila kapott oda a nyakához. Kipattant a labda, indulhat hátulról a támadás, mennek előre a játékosok. James, majd Gera.
A Ferencváros csapat gurigázik, passzolgatnak. Kifelé a labdával a Békéscsaba, előre, a tizenhatos ferencvárosihoz került a labda. A fehérek mentek a kapu felé, egy lövés, a kapu mellé ment a labda. 
Egy beadás lesz. Kifelé. Kipattant a labda, indulhat hátulról a támadás, mennek előre a játékosok. Ramirezhez ment a labda. Csukics viszi a labdát. A kapus pattogtatja a labdát, Ramirez és Gera.
Passzolgatnak a zöld fehér játékosok. Bal oldalt a tizenhatos játékos. Bal oldalt Nagy, kijebb mentek. Csukics. Balra ment a passz. Egy lövés, ami a kapura ment, mellé ment. A kapus következhet.
A hetvenhetes játékosnak ment a passz. Lama támadta a kaput. Sokkal többet birtokolja a labdát a Ferencváros csapata. Fabio. Lackó. Spitzmüller. A kapus megfogta a labdát. A passz, beadás egyébként jó volt, fejre ment. 
Nagyon pontos volt, a fejes is jó volt, viszont a kapusnak csemege volt az. Ramirezről ment ki a labda. Majd egy akció. A huszonnégyes beadta, a kapus kijött. Rosszul védekeztek a ferencvárosi védők, simán
tudtak mozogni a békéscsaba támadó játékosai közül kettő játékos. Az elsőnek pont a fejére tette a szögleltet rúgó, csak rá kellett volna bólintania a békéscsabai játékosnak, az tovább tette, a következő lila szintén fejelt volna, nem ment kapura.
Nincs gól. Marad a null egy a Ferencváros csapatnak a Békéscsabával szemben. Csere Geoffrey ment le a pályáról, egy másik lila megy fel. Lama és Ramirez megy fel. A fehér zöld játákosok 
közül Lama, a huszonnégyes kérte a labdát. Böde, mellé. Előre a passz. Fejel a lila játékos. Kettő játékos ment rá a támadó lila játékosra. Kiment a labda. Becsúszó játékos. 
Bal oldalról a szöglet, fejre, ment. Kipattant a labda, indulhat hátulról a támadás, mennek előre a játékosok. Nagy ment előre, futnak a bal oldalon a lila játékosok. A lilák támadnak többet, nem hozzák ki a fehér zöldek a labdát.
Most inkább hazaadta a labdát a kapus. Bal oldalról indul a lila csapata. A huszonötös vette át, és már indult is a jobb szél. Megint lövő helyzete volt a lila csapatnak. Rossz a ferencvárosi védelem. 
Három, négy vagy öt támadása is volt egymás után a lila csapatnak. Így viszont berúgott gól nélkül maradt a null egy. Békéscsaba dobja be a labdát. Oldalról következnek, a fehér hetvenhetes következik. Bal oldalon van a fehér zöld játékos.
Ketten voltak rajta, majd szerelés. Kipattant a labda, indulhat hátulról a támadás, mennek előre a játékosok. Csukicsnál volt a labda, és szöglet. A harmincas játékos esett el. A lila játékosok
a kapu előtt, a ferecvárosi védelem kitart. "Beszorultak a ferencvárosiak." - mondja a kommentátor. A fehér zöldnél a labda. Csere lesz. A kilencvenhetes van a pálya mellett. Varga Roland megy fel, ő a kilencvenhetes játékos. 
Hajnal megy fel a pályára. A bal oldalon indulnak a lila játékosok, a ferencvárosi fejelt ki az oldalvonalon túl. A lila fut a jobb oldalra, megszerezte a labdát a ferencvárosi csapat.
Passzolgatnak a játékosok. A hetvenhetes játékos dobja be a labdát. Passzolnak a játékosok. Tovább. Varga Roland. Középen van a labda, Gera következhetet. Középen a félpályánál. Varga viszi a labdát.
A lilák mennek vissza felé. A bedobás oldalról a jobb oldalról lesz. Kiment a labda. A lila emeli meg a labdát, passz előre, jobbra, vissza, hátra, a fehér zöld passzolgat. Jobbra a passz. Viszik a labdát. 
Mostanában viszont nem volt komoly kapurarúgás, ismét a ferencvárosi csapat birtokolja a labdát inkább. A kapus előre rúgja a labdát. Csukis. A lila játékos kísérte a labdát. A hetvenhetes játékos ment előre. Gera és Hajnal, majd Varga.
Varga jól bevitte a Békéscsaba tizenhatosába. Varga csele jó volt, a lövés megakadt a kapusnál, majd kilőtték a labdát. A fehér ferencvárosi csapatnál a labda, passzolgatnak, hátra felé a labda. Böde. 
A lila dob a jobb oldalról, előre, Dialvernél a labda. Dibusz. Jobb oldalon mentek előre a ferencvárosiak, hozzák fel, Gera. Most a középpályánál passzolgatnak a játékosok. Előre mennek. Nagy viszi.
Gera passz. Jobbra a passz, Gera passza Hajnalhoz. Rossz volt Gera passza előre. A fehérek mennek előre, a bal oldalon futnak felfelé, a lila szerezte meg a labdát, mert nem volt jó a passz.
Egy szögletet kiharcoltak a lila játékosok. Dibusz, kilencvenes játékos. Dibusz védett, bár a kapus nagyon jó helyen volt. Három szöglet egymás után. Negyedik szöglet, a második szöglet veszélyes volt, a fejes kapura ment, Dibusz az utolsó pillanatban védett.
Kipattant a labda, indulhat hátulról a támadás, mennek előre a játékosok. Böde fejelt a kapusnak. A Ferencváros szögletre tette sokszor, senki nem szabadított fel. Senki, saját térfélről nem hozták ki. 
Egy felszabadító előre rúgás. Felszabadult kissé a ferencvárosi térfélen a labda. Böde nem nyom sokat a latba, nem hajta meg magát. Böde elől a jó, csak senki nem viszi fel, nem birtokolja a labdát a Ferencváros. 
Hajnal rúgja a szabadrúgást. Hátul passzolgattak a ferencvárosi játékosok. Senki nem vállalta el, hogy kihozza, majd elpasszolták a labdát. A lila kapus előre, fejjel vissza. 
Kipattant a labda, indulhat hátulról a támadás, mennek előre a játékosok. Bal oldalt a tizes játékos. Nagy megy oda segítenki, Hajnal, hátra, még hátra. Böde pedig lesen van. 
Böde mondjuk végigjátszotta a meccset, lesen mindenesetre nem szokott állni. Meglátjuk, mit mond Böde Dániel játékára a vezetőedző. Fábió lövését a védők kifejelték. Egy szabadot mintha nem adták volna meg a Ferencvárosnak. 
Egy nulla lett a meccs végeredménye, a Ferencváros jobbnak bizonyult megint. Békéscsaba a bennmaradásért küzd, a Ferencváros még mindig jó csapat vagy jobb csapat. Ezt is nehéz volna mondani, mert a Békéscsaba a NBI bennmaradásáért harcolt. A Ferencvárosnak sikerült. 
A Ferencváros a félidő első részében alakított ki olyan helyzeteketa, mikor belőhetett volna gólt az egy nullás eredménynél, a lila csapat a hajrában volt jobb.