Békéscsaba-Vasas 0-2    16:30

Kezdődik a meccs, a piros kékek üdvözlik a teljesen fehér mezeseknek, a szokásos kézfogás. 
Zászlóval sétálnak be a pályára gyerekek, egy négyszögletű zászlót visznek be a pályára. Négy lila gyerek viszi a kék zászlót.
Jobb oldalt jönnek a piros kékek, a bal oldalt a fehérek. A gyerekek megálltak a pályára lépve. A kilencvenkilences, a kilencvennyolcas meg a többiek.
A huszonegyes és a tizes játékos között sorsolták ki a kezdést. Érem feldobás, kezd a kék piros.
A huszonegyes fut vissza utoljára. A nézők félig telítették meg a lelátót. Összeállnak a fehér játékosai még a meccs elején. 
Egymással szemben a két csapat. A néző szurkolnak: hajrá, hallatszik. A piros kékek adogatnak hátul, kissé szokják a pályát, 
a passzok mennek. Jobbra át, vissza a kapusnak, előre ment a labda, jobb oldalra adták, onnan be is adták. Délutáni meccsről van szól.
A kilences játékos esett egyet. Állt fel a földről, a teljesen fehérek szereltek. A Vasasnál van a labda többet, a Békéscsaba támadhat.
A huszonnégyes és a tizenkettes lőhet középről. És máris helyzet, a tizennégyes lőt, felé. Mennek vissza a játékosok, futnak vissza.
A Vasas kapusa teljesen zöldben van. Jobb oldalt a Vasas, adogatnak, passz, átívelt labda. A tizes játékos lő hátulról hátulról.
Bent tömörülés a kapu előtt. A Békéscsaba fut előre, sokkal jobban kezd a Vasas. A hetes mentett. Visszafele a fehér, balra ment át a
labda. Esett az egyik játékos, a tizes esett a földre. Szabadrúgás következhet. Bent négy játékos állt meg. Várják a labdát.
Kettő ember áll védőként a kapu elé. Megy tovább a játék, hátul passzolgat a kék piros. A bal oldalra át, onnan vissza fele.
A jobb oldalt indítja. Jobb hátulról előre lőtték a labdát. Szöglettel jönnek. A kapus lőhet kifelé. Passzolnak. A piros kék Vasas megy hátra.
Hátul gurigáznak. A huszonötösnél a labda. Érezhetően jobban a Vasas labdarúgói most. Szabadrúgást kapott a Békéscsaba.
A fehér tizennégyes lövi a szabadot. Bedobás oldalról, kezdődhet a támadás. A piros kékek passzolgatnak. Mennek vissza a játékosok. 
A Vasas tartja a labdát. A piros kékeknél a labda. A fehér huszonegyes sétál vissza. A Vasas lövi a szabadot. A huszonhármas fut oldalra. 
A bal oldali térfélen a saját pályáján adogat a Vasas csapata. Támadnak a békéscsabai fehérek. Síp, esett a fehér.
Szabadrúgás következik, balra lefelé, jobbra át. Visszafelé mozognak a játékosok. A kapus lő, félpályán túlra. A Vasas passzolgat.
A Vasas megy bal oldalt. Gólt lőtt a Vasas, viszont les miatt nem adták meg a gólt, nagy passzt kapott. Jobb oldalt a huszonhatos hátrált, az oldalvonalhoz.
A huszonnégyes fehér. A kapus lőhet kifelé. Középpályára, lefelé hozzák, vissza, megint tovább. Hátra, lentebb, távolabbra.
Egy távoli lövés, felé ment. A kapus lő, jobb oldalon a fehérek. A nyolcvanhatos fut vissza. A Vasas passzol harminc méteren vannak
A kapus lő hátulról. Fejjel mentek a labdáért. Nagy a kapus lő előre. A huszonkettes fehér játékos pihent meg. Időt kért a csapatkapitány.
A Vasas FC edzői szélen. A megbeszélésen mennek vissza a saját térfélre a játékosok. Grúz a huszonhatosban van. Várják a kezdést a játékosok. 
A piros kékek passzolnak. Eggyel tovább. A lúzok a tizenkilencessel. Mennek a passzok. Bemennek a kapu elé a játékosok. A tizes, huszonhatos ott állnak a kapu előtt.
A tizenkilences lő be a kapu elé. A passz lapos nincs lövőhelyzet. A szöglet következik megint. Balra át a Vasas. Kifelé pattant a labda.
Már nem is emlékezhetnek az előző meccsükre. A magyar játékra jellemző a hozzád kerül a labda, akkor rugsz egyet. A fehér hátvéd hosszan előre. 
Visszafele. Szalai melegít be oldalt, síp, az egyik Vasas játékos esett. Szalai a hetesben van, felfut a pályára. 
A harminchatost látjuk. Becsúszott a kék piros, a békescsabai fehérek támadnak. A szabadot a kapus fogja valószínűleg lőni, igen, előre a labda. 
Bal oldalra. Bedobás oldalról, kezdődhet a támadás. A többiek helyezkednek a kapu elé. A huszonegyes játékos ment előre. 
A labdát rálőtte a kapura a kék piros. A hetes indult meg bal oldalt. Szabadrúgás. Készülnek fejelni, kettő ember mehet majd a kipattanóra. 
A piros kék ment vissza védekezni. A fehér leesett a földre. A Vasas hátulról, jobbra át. A huszonhatos kapja meg. A tizenötös fehérben a kapu fele.
A kapus lőhet előre. Fejjel vissza. Hátulról mentek előre, jobb oldalra, onnan át, leveszi a fehér. A fehérek fentebb. 
A nyolcvanhatos lőtt be középre, nem tették kapura. A békéscsabai fehérek be oldalra, a huszas dobja kicsit oldalra. 
Hetes, huszas, nyolcvankilences bent a kapu előtt. A labdát kilőtték. Bal oldalt hátul a játékosok, a Vasas tartja a labdát. Mennek előre a piros kékek. 
Oldalt ment ki a labda. A kilencvenkilences fut vissza. Bedobás oldalról, kezdődhet a támadás. Magas labda az ellenfélhez, 
megint hátul tartják a labdát, a piros kékek uralják a játékidőt. Jobb oldalt mennek előre a kék pirosak. A bal oldalról ment befelé a passz.
Támadnak a piros kék. Túl vagyunk a meccs jelentős részén. 
Szöglet következik, a kilences a kapunál, lőhet gólt. A beadás jó, fejre rakta rá, a lövést tovább fejelték. A következő lövés a kapu hátulsó része felé ment.
A kapus lő kifelé. A félpályához ment a labda. A fehérek passzoltak, oldaldobás. A tizenkettes játékos után bedobás. 
A kapus beszél, irányítja a védelmet. A labda be a pályára. A tizes játékos esett. A piros kék jobb oldalra passzolnak, megint tovább, onnan előre. 
Támadnak. A földre esett az egyik játékos. A békéscsabai fehérek lőnek. A szabadrúgást beadáják a kapu felé. Kifejelték. 
A piros kékek mennek vissza fele. A kapus lő kifelé, kirúgás. A huszonhatos dobja be hátra fele. A békéscsabai fehérek jönnek, ketten mentek rá. 
A szabadot a piros kék lőheti. A tizenkettest látjuk. Mennek előre a piros kékek. Az első félidőben nem lőttek gólt. 
A második félidőben viszont kettőt is lőtt a Vasas a Békéscsabának. A kettő gólt érdemes visszanézni. Szilágyi a huszasban.
Hátrafele indult meg a Vasas, a bal oldalra ment a passz. A kapu felé tették. A kapus lerakta a labdát és onnan lőtt előre. 
A fehér szerelt. Oldaldobás, megszerzi a labdát a kék piros. A tizenkilences. Vida a földön, felállt, előre. Hátra onnan vissza.
Előre hátra gurigáznak a Vasas játkosai. A szögletet belőtték, most is a fejes a rossz. A kapus lő kifelé. A kapus lőtt magasan. 
A huszas és az ötös. A zöld kapus kifelé. Egészen előre, jobb oldalra. Vissza támad a piros kék csapat. A fehérek dobnak.
A fehér ötös kapta meg a labdát. A piros kék, befelé, a jobb oldalra. A tizenkilences oldalt. A fehérek dobnak. A fehér csapat fut, majd vissza, mert a Vasas megszerezte a labdét. 
Jó a védelem, legalábbis sokkal jobb, mint korábban. Gól, a Vasas lőtt gólt. A tizesnek bepasszolták és befejelték a kapuba. 
Megint egy lövés egy nullánál, távoli lövést a kapus hárította, nem lőtte szélre, a kapusnak nem volt nagy dolga. 
Egy nulla tehát a Vasasnak. A Vasas tartja a labdát. Jobbra át, onnan dobnak szélről. Bal irányba lőtt a piros kék. 
Jobb oldalra ment át a passz. Bent fejelni mentek. A kapusnak, bekotorták. Gól, nem bírta ki a Békéscsaba védelme a támadást. 
A szabadrúgás lepattant, a tizeshez került, aki lőtt, nem is rosszul, a kapusról ki. Ott a kilencvenkilences játékos lőtt a kapuról vagy két méteres távolságról.
Gól, könnyű harc volt a kapu előtt, állt bent egy csomó támadó. A védők kintebb álltak, védelmi hiba volt a békéscsabai fehérek nem védekeztek.
A tizes fehér játékos beszélgetett. Kettő nulla a Vasasnak. A kapusé a labda. Kifelé mehet az akció. Szilágyi huszasban, egy játékos a földön.
Befelé cselezgetett a a piros kék. Borbély a tizennégyesben. Szabadrúgás, a tizes mezed megy előre. A kilencesben Kertész mehet a pályára. Csere van, jött le a huszonegyes.
A piros kék lő szabadot, befelé a kapu elé. Kifejelték. A támadó játék sem olyan mint amilyen volt. A Vasas megszerezte a vezetést, a Békéscsaba pedig nem jut a kapuhoz.
Hátul gurigáznak a kék pirosak. Bal oldalt futnak. Oldalról a kék pirosak. Be középre, balra át, vissza fele a kapusnak.
Kilőtte a kapus, a kirúgást várta már mindenki. A piros kékek mennek előre. A fehérek mennek vissza védekezni. Koszó az ötösben. Bemelegítenek a pálya szélén.
A labdát beadják, át mindenki fölött. A kapus lő, a passz jó, jobb oldalon mennek a fehérek. Hátul passzolgatnak a fehérek. 
Kapott egy rúgást az egyik kék piros. Mennek előre a Vasas játékosai. A tizenkilences játékos lőhet. A kapus lő kifele. 
Elvitték a lábát a Vasas témadójának. Marad a kettő nulla. A huszonnégyes játékost láthattuk. A fehér lövése a kapu előtt ment el.
A szöglet befelé. Kihozzák a labdát. A huszonhatos és a huszonnégyes csatázott a labdáért. A kapus kifelé. 
A masszőr a játékosok között, egy időkérés és megveszélés. A kilences és a kilences játékosok indulnak vissza a pályára elsőnek.
A bal oldali térfélen a Békéscsaba, a jobb oldali térfélen a Vasas. Labdalevétel. A kapus kijött. Az egyes számú zöld kapus lőhet előre, oldalt ment ki. A hetes visszahúzza.
A kapus fogta meg a labdát. Nem rúgta előre azonnal, kivárt, utánna előre. A kapu mellé ment a labda. Nincsen gól. Vezet a Vasas továbbra is, a Békéscsaba nem jött fel. Passzolgatnak.
Lassan a meccs hajrája következik. Mennek előre a Vasas játékosai. A meccs vége is kettő nulla maradt. 