Car-Pal 1-1 (2016)

A Carpi és a Palermó meccs állása a második félidőben már egy egy. A Carpi a gólját egy tizenegyesből értékesítette.
Az edző egy pillanatra, a Palermó támad. Aztán a Carpi, előre a bal oldalra. Átvette a labdát a fehér
játékos. Egy fehér lövés, rápattant a védőre. Három fehér a Palermó játékosra. A kapus jött ki lábbal, előre csúszott befelé.
A rózsaszín játékos becsúszva lőtte előre. A fehérek hozzák, fordulnak. Harminchét méterről a szabadrúgás.
A fehérek következnek ismételten. Bedobás, előre, előre, hazaadás, a kék kapusnál a labda. 
A kapus előre félpályára. A fehérek passzolnak a jobb oldalon az oldalvonalnál. Szöglettel jönnek megint a Carpi fehér játékosai.
A szöglet be, fejjel mentek a labdára. A kapus megfogta a labdát. A jobb oldalon futnak a rózsaszínes játékosok. 
Oldalról a Palermó. A fehér kettes játékos esett le. Megállt a játék. Fejjel kapu mellé a hármas játékos. 
A kapus előre félpályára, a Carpinál a labda. A huszonegyes játékos fut vissza a kapujuk felé. 
Hátul passzolgatnak a Palermó játékosai. Jönnek előre, passz, jobb szélre. A kapustól előre, felszabadítás.
A bal oldalon indultak a palermói játékosok. Vazquez a huszasban szépen vette át a labdát, megkerülte a játékost. 
Vissza, viszik kifelé a fehérek, szerelték. A Palermó támad többet és jobban is védekezik. A jobb oldalon a labda, előre.
