Ceglédi VSE-Vasas FC

A fehérek dobnak, befelé, a kapus kiüti a labdát.A kék piros lőheti a szabadot, 
a fehér ellentámadásban. Oldalról dob a fehér, onnan visszakapja a labdát, visszafelé 
rúgja el a labdát. A másik oldalon kiment a labda. A fehér dob, utánna a másik csapat.
A kapus rugja visszafelé a labdát. A fehér passza a piros kékek között ment át. 
Hátulról a passz, egészen a kapusig ment. A fehérek a bal oldalon, hazafele, onnan előre.
Bal oldalon a labdával, előre, visszafele. Cselezget a bal oldali irányba a játékos, onnan előre a passz, 
középen indult a támadás, a kapu fölé a labda. Egy nulla az állás, lövés a bal oldali 
kapuba, a kapus megfogta. Mellel vette le a labdt a jobb szélső. A kapus tovább.
Passzolgatnak a piros kékek, és kaptak is egy szabadrúgást. Kettős tagú a sorfal.
A fehérek passzolgatnak, leesett a földre, felállt. Bal oldalra a passz, balról a 
szabadrúgás. A kapus vette fel a labdát, előre, a kapus terelgeti a labdát.
Felveszi a labdát. Bal oldali irányba a labdával, bal oldalon vezetik a labdát.
Indulnak középen, fejjel vissza a kapus indítását. A jobb oldalon az indítás.
A fehér kilőtt a szélre. A piros kék dobott befelé, kiment a labda. A fehér passzolgat,
támadhat a kék piros. Megint a fehér jön, bal oldalon mennek. A kapus irányítja a bal oldalra.
Kapus kirúgás. A bal oldalon indult a játék, lövés a kapu felé. A bal oldali kapus jön, aki feketében van. 
A fehérek támadnak, át, keresztbe, középen mennek előre. A piros kék támadhat, ment a fehér védő.
A fehérek vezetik, bal oldalról előre, hátulról a bal szélre, a piros kék támadta. 
Fehérek vezetik, nem passzolt középen a játékos, kapura vezette, mellé.
A fehér beadását kifejelték, a bal oldali fehér játékos előre. Mellé.
A narancssárga kapus leteszi a labdát a hatosra, kirúgás, félpályára.
A jobb oldalon indultak a fehérek, át a passz a kereszti irányba. Jobbra a passz.
Szabadrúgást egy narancssárga játékos lőtte előre. A támadás a kapuig jutott, ahol a fekete kapus vette fel a labdát.
A középpályán a játék. Befelé a passz. Tovább, átlóba. Bedobja a labdát a bal oldalról, hátra, tovább előre. Kissé előre, bal oldalra. 
Bal oldalról jobb oldalra. A fehér dob jobb oldalról, kipattant a labda, bedobással jönnek.
A csere játékosok a bal oldalon várakoznak. A nézőtéren hőbörgés. Egy nulla a meccs állása a Vasas javára, CVSE ceglédi csapatnak kell bizonyítania.
A piros kékek jöttek a jobb oldali oldalvonalhoz, frissítőt isznak, érkezik a csapat edzői gárdája is.
A kapus beállt, ívelt labda. A fehérek indulhatnak a szabadrúgás után, ami a kapura ment és nem beadásra.
Kilences játékos futott be a pályára, fejelnek a piros kékek. Passz befelé. A fehérek vezetik a labdát. Jobb oldalra keresztbe.
Jobb oldalon a támadó, még a beadás is jó. Fölé, nem ment be, nincs gól se.
A kapus lő középre, a félpályán túlra, a bal oldalról indultak a játékosok. Ellentámadásban a piros kék. A kapus leteszi a labdát, a jobb oldalra a passz.
A fehérek lőtték a labdát a középpálya felé, kipattant a labda. A nézőknek tetszik a játék.
Továbbra is egy nulla a mérkőzés, egy passz, előre. A fehérek a bal oldalra, kifejelte a piros kék játékos a labdát. 
A fehérek dobnak. A jobb oldalon megy a támadás. A fehér bedobása után hátra felé tették a labdát.
Megsérült a kék piros játékos, lent a földön. Szabadrúgásra készülnek a Vasas játékosai, beadás, a kapus megfogta a labdát, előre az indítás a bal oldalra. Kiment a labda.
A bal oldalon dobhat befelé, hátrafelé a labdával. A bal oldalról a bedobás, hátulról bal oldalra, fejjel tovább. 
Visszafelé a a Vasas. Mennek a Vasas játékosai védekezni, a fehérek is támadnak. A fehér passz befelé. 
Jobbra a passz, átlóba, előre futott a fehér játékos, a jobb oldali térfélre ment. 
A jobb oldali térfélen egy szabadrúgáshoz jutott a fehér csapat. A fehérek jönnek, a többiek előre mennek a tizenhatos vonalához.
Újra a nézőket láthatjuk. A bal oldalon a fehérek vezetik a labdát. Letette a fehér játékos a labdát, szabadrúgással lő, a piros ugrott fel.
A fehérek jönnek balra, majd jobbra, onnan be középre, kifejelték a labdát. A labda, kiszállt oldalt.
A kapus jön, előre rúgta a labdát. Az indítást megfogták. A Vasas játékosai jönnek. A narancs lő előre, a fehér védőknek a passz.
A kapus feketében mutogat, hogy merre kellene menni, helyezkedni. Kéri a bal oldalon a labdát a játékos, arra a passz.
Áthozzák körbe a labdát. Pattog a labda, a cegléd kapusa vette fel. Előre a bal szélre, visszafele a passz.
A piros kék tizenegyes lőheti a szabadrúgást, befelé a kapu irányába. A kapus gurította a labdát tovább.
A bal oldalon fehérek, előre, a jobb oldalra, indulnak a bal oldalon. Még a fehér Ceglédnél a labda.
A passz jó, előre a passz, az indítás is jó. Tovább, a bal szélre. A piros kékek indulnak és futnak. 
Fekete kapusé a labda. Fehér szabadrúgással folytatódhat a játék. A kapus jön, letette a narancs a labdát, előre, kettő játékos ütközött össze.
A kék piros kapott szabadrúgást. A fehérek a bal szélre, bal oldalon az indulás, jó.
Fejesekkel tovább. A piros kék a bal szélen megy. A jobb oldalon a fehér csapat. A tizennégyes ceglédi focista esett le a földre.
A szabadrúgást a tizenötös végzi, a lövése előtt három tagú a sorfal. A beadás jó, gól. A háromtagú Vasas védelem mellé egy fehér játékos állt.
A huszonegyes játékos. A kipattanóra is várnak. Nem az első játékos fejelt, nem a második játékos fejelt. A harmadik játékos fejjel tette a kapura.
A kapus a bal oldali irányba ugrott, mert alapvetően a kapu jobb oldalánál van. A labda pedig a hálóban.
Nagyon távol volt a kapus az érkező labdától. A fejes jól helyezett volt, felugrott a játékos és a kapufa mellé fejelte. Középkezdés a gól után
egy egy az állás. Hátul gurigáznak a fehérek. Valami megbeszélést tartanak. És jönnek le a pályáról. A játékvezető felvette a labdát. 
A nézőtéren pedig a játékosok már összegyűltek, ők a hőbőrgők. Mintha a játékosokhoz szeretnének bemenni. Sok volt a pontatlan fejes a meccsen. 
Mindenesetre a Ceglédnek jól jött, hogy az utolsó hajrában gólt tudott értékesíteni a Vasas ellen. Az utolsó fejes gólnál az volt, hogy lendületből érkezett a ceglédi fejelni, a védő nem ugrott úgy a labdával.
Érthetetlen volt a kapus viselkedése, mert az egyik szélre húzódott, mintha olyan gyors volna, hogy mindenképpen hárítani tudta volna a labdát.
A kapus elsőnek a rövid mellé állt, ahova végülis ment a fejes. De csak beállította a sorfalat.  