Cegléd-Gyimrót 2-3

Jobb oldalon viszik, az indítás hamar vissza kóldték. Síp. A kékek teljesen kék mezben vannak. 
Szaabdrúgás lesz. Hátra kissé, tovább jobb oldalt hátra, onnan vissza, adogatnak. 
Gurigáznak. Balról jobbra, onnan előre az indítás, hátrafelé a passz, előre. Bedobás
lesz. Bedobás jobbról, kint a szélen. A jobb oldali térfélen lesz a szöglet.
Kisszöglet, hátrafelé, előre, kiment a labda. A sárga mezesek jöhetnek oldalról, előre.
A sárga mezesek kevesebbet támadnak. Bedobás. Kifelé a támadás. Másik oldalra ment a passz. A túlsó szélen játszanak. 
A partjelző mutatja kifelé lesz a támadás. Hátrafelé a passz. Magas labda. 
Fejelt a sárga játékos. Kiment a labda. A huszonegyes dobja oldalról előre, egyet pattant, majd előre vágta a kékek játékosa. 
Senkihez. Hátul a sárgák passzolgatnak. Nulla nulla a Cegléd Gyimrót csapatok állása. 
Sárga mezeseknél a labda, hátra küldik a labdát. Megint hátra. Át a bal szélre, onnan indulnak előre, hátra a passz. Középpályán gurigatnak. 
Jobb oldalon kapta meg a játékos, felpörgeti az egyik védő. Hátra, megszerzi a kék csapat. 
A tizenhatos kéri a jobb oldalon. Fejel a sárga játékos. Fejjel passzol a kék hátra jobbra. 
A bal oldali térfélen a kapushoz került a labda, előre vágta, ki is ment a labda. Indulnak a jobb oldlalon, befelé, csel, csel, passz és egy lövés. 
Megvágta a labdát az egyik játékos, kapura, egy védő belelépett a lövésbe. 
Elpattant. 
Hátul passzolgatnak a kékek, lassan hozzák előre. Hátul a kék csapat, balra a passz, előre, igen messzi. Pattog a labda. 
Egy sárga mezes játékost löktek fel, gurult a földön. Át a bal oldalra. A huszonegyes játékos passzolt. Kint a labda. 
A kék játékos passzol előre, onnan magas labda előre. Kint a labda, bedobással jönnek a sárga játékosok. Előre a passz.
A sárga mezesek lőhetnek hátulról. Várják az indítást, a bal oldalra ment a passz, majdnem kiment.
Sárgák lőhetik a szabadrúgást, bent várják a játékosok fejre az íves labdát. 
A huszonegyes játékos rúgja a labdát. A négyes játékos adta be a labdát, a huszonegyes játékos csak ott állt a labda mellett. 
A beadás nem rossz. A kapus megfogta a labdát. Előre a passz, félpályán túlra. 
Kint a labda. Hátrafelé a sárga mezes csapat. A kékek lőttek előre. A kék cselezet bal oldalon jól el tudta menni.
A kapus kijött a kapuból. A félpályánál söprögetnének sokan. Hátra a passz. Egy játékos elcsúszott a füvön. Kint a labda. 
Bedobás lesz. Sárga mezesek jönnek, fejre dobta be, onnan a fejes át. Átveszi a jobb szélső. 
A sárga mezes szögletet rúg. Befelé, kiment a labda. Kapus rúgja előre a labdát. 
Félpályán állnak a játékosok, fejes, előre. A kékek passzolgatnak. Passz, előre. 
Indulnak befelé a játékosok. A kapus mutatja merre kellene helyezkedni. 
Szabadrúgás lesz, bent a kapu előtt áll öt támadó kék játékos. A sárga védők száma kilenc.
A kapus fogja a szöget. A beadás jó, tovább a passz, egy védő viszot jól elrúgta a labdát, éppen jókor, mert a támadó a labdával már nagyon közel állt a kapuhoz. 
Passz. Passz. Át a jobb oldalra. Indítás jó, elesik a támad, beadás, vagy rúgás, mindenesetre a kapus megfogta a labdát. Kifelé támadnak a kékek. 
Továbbra is inkább a kék mezesek irányítják a játékot. Passz tovább, kiment a labda. 
Bedobás előre. Indulnak a sárga mezesek, tovább, előre. A kapus megofgta a labdát. Tovább előre. Fejes. 
Előre. Indulnak a játékosok. Jobb oldalon a labda. A tizenegyes játékosnak léptek oda, meg is gyűrődött, valami baja van. Megsérült. 
Fejel a kék játékos, tovább. Kiment a labda. Bedobás, a kapus előre passzol középen indulnak. 
Mennek előre. Pattog a magas labda. Egy játékos esett el. A tizenötös játékos kék mezben a labda mögött, mert szabad rúgás lesz, indul előre egy kék játékos. 
Rossz, fordulhatnak a kék játékosok. Félpályánál. Fejes. A kékek dobják előre a labdát. A kettes játékos futott fel a kapu felé. A kapus előre a labdát. 
A kékek passzolgatnak, előre. A kapus pattogtatják a labdát. Fejelnek a kékek. Kiment a labda. Kék passz. Hátulról előre a passz. Kék passzol. 
Indulnak a kékek, kapu felé. A kapus indíthat előre, a jobb oldalra ment a passz, át a másik oldalra.Kiment a labda, sárga bedobás. Fejes, a kékek passzolnak, a sárga játékos gólt rúgott. 
Távolról volt az indítás, a kék védő fejelte vissza a labdát. A sárga mezesek passzolnak, át a bal oldalra, de még középen áll. 
Indul befelé a kapu felé. Egy csel, megfordult a csellel, befelé, van előtte vagy négy játékos. 
Nagyon ragyogó passzt adott, a sárga mezes játékosnak az íves labda jó volt, a kék játék kifelé mentett.
A bedobás oldalról gyors volt. Egy passz, két passz, a huszonegyes játékos jó beadást adott, viszont onnan többen kifelé indítottak, amíg egy sárga játékos nem passzol, tovább egy passz.
Megint egy passz, a bal oldal a sárga játékos cselezett a kapus előtt. Gyors csel a balról jobbra, kapura rúgás, és gól. Gól. 
Egy null a meccs állása, a sárgák vezetnek. Többiek mennek gratulálni, egyes játékos lőtte a gólt. 
Védekeznek a sárga játékosok, mert középről kezdenek a kékek. Át a jobb oldalra, kiment a labda a bal oldalon előre, viszont nem jó. Hátrafelé passzoltak, előre mentek. A másik kapushoz került a labda. 
A bal oldali térfélről egy előre ívelt labda. Indítás, kékek támadtak, bele a kapus. Kipattant, kiment a jobb oldalon a labda. 
Bedobással jönnek a kékek, a tizenhatos játékos iszik oldalt. Az egyes játékos az oldalvonalnál.
A kapust ápolják, ami ritkább. Hosszú másodpercek telnek el és a kapus nem állt vissza a helyére. Az ápoloók lementek, a kapus végül is maradt. 
A kékek hátra, tartják a labdát. Oldalról a kékek. Jobb oldalon cselezgetnek, hátra, onnan előre. 
Hátulról előre a passz. Kint a labda. Bedobással jöhetnek a sárga mezesek. 
Bedobással jön a sárga csapat. Pattog a labda. Indulnak Második gól, a sárga mezes csapat már kettő gólnál tartanak. 
Oldalról volt a bedobás, úgy indult a támadás. Előre nagyon hátra a fejes. Passz, passz, egy passz két passz. A harmadik játékos könnyen betalált a kapuba.
Kettő nulla a meccs állása. Középről kezdenek a kékek, a kék csapat pedig többet támadott mégsem tudták még góllal befejezni a támadásokat a kékek. 
A kapus közben fáslit kapott a lábára. Mellette hatan vannak a saját csapatából. 
Bedobás oldalról a tizes játékos megy fel a pályára meg a huszonkilences ketten mettek fel és ketten mentek le a pályáról. 
A csere mögött nyilván az van, hogy a sárga mezes ellenfél már kettő gólt is berúgott.
Előre a passz, középen. Kékek passzolgatnak át a jobb oldalra, onnan előre. 
Passz jobbra. Kint a labda. Szöglet következhet, a beívelt labdára négy kék játékos ment, át a jobb oldalra. 
Be középre, kitámadtak a sárga mezesek. Előre futott az egyik kék játékos. Előre. A huszonegyes játékos oldalról előre dobta a labdát. 
Előre, megy a sárga, ketten neki mentek, fel is őrölték. Kékeknél a labda. Megy a nyolcas játékos. Indul, fordul a kék játékos. Kifelé rúgta az egyik védő, szöglet helyett oldalról a szélről egy bedobás lesz. 
Az egyik játékos ballal átvette és mentett, szabadrúgás.
Előre a passz, a kékek védekeznének. Előre.Jobb oldalra ment kifelé a kék játékos, bent a sárga játékkosok védik a kaput.
A kék tizes helyezedik, nem neki ment a passz, elfejelték a labdát. 
A kapus jöhet, mégpedig annál a labda, akinek a lábát befáslizták. Kiment a labda. 
Kékek mennek, át a jobb oldalra. Emelt lábbal a kék. Majd hátrafutottak védekezni. A kékek a félpályán túl vannak, mehetnek előre. 
Passz, passz. Sárga mezesek fordulhatnak. Kiment labda, bedobás lesz. Előre. 
Jobb oldalon a játékos. Ment a kék, előreívelte labdát. Kékek léptek oda. 
A tizenhatos játékos dob be oldalt, a kék dobhat, előre. A sárga játékosok beálltak védekezni. 
A kapus mutatja kit fogjanak, majd kifutott a kapuból, meg is fogta a labdát. 
Jobb oldalon a sárga csapat, előre is tudtak menni. Viszont fordul is már a kék csapat. Félpályán túlra ment a passz, fordulnak a sárgák, előre, a kék ment, előre, tovább hozzák a labdát. Bal oldalon próbálkoznak a kékek. 
A kékek mennek. Kék szabadrúgás lessz, jobbra egyet, ívelt labda előre, átvette és már tette is tovább.
Cegléd és Gyimrót meccsen mind a két csapat hajt a győzelemre. Kettő nulla a meccs állása. A jobb oldalon oszik fel, kifelé futnak. Előre a labda. A másik kapushoz rúgták előre. A sárga huszonegyes dobhat befelé, előre ment a passz.
Magas labda, kék vette le, megtartották, előre, bal oldalon mentek, jó, át a jobb odlalra. Fordulnak a sárga játékosok, bal oldalon a támadás.
Kiment a labda. A kékek kapuja előtt sorakoznak fel a támadók. Egy sárga cselezett, a védő jobb volt, mentett a kék játékos. Sárgák még. Befelé, rossz, mert kifejelték a labdát. A sárga játékos vissza felé küldték a labdát. 
A sárgák passzolgatnak, előre, a kapus megfogta a labdát. Előre. Ment a sárga. Előre, a jobb oldalon mehetnek a sárgák, de elakadt az a támadás is, a az indításukat a kékeknek pedig megfogta a kapus.
Továbbra is kettő nulla az eredmény. Kékek indultak volna, les. Sárga indítás lesz, előre a passz. Szabadrúgás. Mennek előre a sárga játékosok. Négyen vannak hátul a többiek előre mentek. A tizennégyes rúgta előre a labdát. És sikerült megtartaniuk a sárga mezeseknek a két gólos előnyükötek az első játákfélben. 
Negyvenöt alatt kettőt tudtak vágni. Nagyon jó találkozó. A Cegléd és a Gyimrót is kis csapat. 