Chelsea-New Castle 5-1

Négy nullára vezet a Chelsea a New Castle előtt. A sötétkékek gurigáznak.
Vissza a passz a kapusnak, aki előre rúgta a labdát. A sötét kékek támadnak megint, balról jobbra, a bal oldalon.
A szélre megy a labda, a hatos fogja a huszonkettest. Lefelé a passz.
Befelé, befutott egy középcsatár. Huszonnyolcas passzolt, vissza kapta, beadta és az érkező játékos
belőtte. Öt nulla a Chelseanek. Az edző állt fel a kispadról. A fehérek egy pillanatra, hátul vezetik, előre, vissza
a labda. Balra a passz, a jobb oldalra ment a passz. Dobás oldalról, a kékek jönnek. 
Visszafele a passz. A sötétkékek viszik felfelé hátulról, kissé vissza. Még egy támadás, amiből lehetett volna gól. 
A kapus és a kapu mellett ment el a labda, Hazardot mutatják, ő a tizes játékos. 
Előre a kapus a félpályán túlra. Felpörgetett labda, fejes. Előre.
Mellel veszi le a fehér. Egy szabadrúgást kapott a fehér. A jobb oldalon indul a fehér.
Egyre közelebb a kapuhoz. Jó, be a tizenhatoson belülre, mellé. Nem jó, rossz.
A kapus gurítja a hatos vonalához, lőheti előre, de nem csak a bal oldalra passzol, onnan
 a jobb oldalra, a kékek, aztán megint a fehérek. Lövés. Gól. Egyet lőtt
 a New Castle, öt egy a New Castle csapatnak. A huszonötös játékos lőtte a gólt.
 A meccs végére többet támadott a fehér New Castle, a kék védelem fellazult, a jobb oldalra ment a passz.
 A huszonnyolcas megy jobb oldalra, át a bal oldalra, előre, a fehér védő megszerezte a labdát, kissé befelé,
 előre a jobb oldalra, futhatnak a fehérek, rossz az indítás. Előre, a kék mehet előre, fordula fehér. 
 A jobb oldalon a fehér, majd megint a kék középre, onnan le, előre, hátra, passzolgatnak a hajrában a kékek. 
 Bár nekik nem is nagyon a hajrá, kissé húzzák az időt. Szépen húzta vissza a lábával vissza a labdát.
 Körülbelül húsz méterre vannak a kaputól, senki nem rúgta rá. Egy szöglet következik, közben egy játékos esett le a földre és
 lent is maradt. Egy szöglet lesz még a meccsen, tehát hat egy lehet a meccs, ha jó a beadás és jó lesz a fejes.
 A huszonkettes megy ki a pályán túlra, visszafele a kék, a tizenhetesnek, vissza hátra,
 bal oldalra. Indulnának a kékek a bal oldalon. Pedro kettő gólt lőtt, ő volt a tizenhetes. 
 William lőtt még gólt a meccs közepe fele. Diego C. lőtt egy másik gólt, a passzt a huszonkettes adta, William.
 A fehérek gólja sem volt rossz, ott az egyéni teljesítmény döntött, a csatár a keresztbe futott át, négy védő között ment be, voltak még előtte, amikor irányt változtatva a másik irányba lőtte el a labdát.
 A kapus a kapuban állt nem jött ki, nem tudott elugrani a másik irányba, hogy a labdát megfogja. 
 Chelsea New Castle meccs végeredménye öt egy lett. A New Castle nagyon kikapott, négy gólos hátrányban végzett a londoniak ellen. 
 A következő meccsen bizonyíthatnak. 