Chrystal Palace-Chelsea 0-3

A Crystal Palace és a Chelsea játéka el is kezdődött, a piros kékek játszanak a fekete mezesekkel. Közeliben mutatják
a kék piros játékost. Oscar esett. A fekete játékos esett. Hátra fele adják, onnan a bal oldalra. Vissza a jobb oldalra. 
A feketék viszik a labdát, közép felé vitték a labdát, a bal oldali passz emberhez ment. A teljesen feketék kaptak egy szabadrúgást.
Támadhatnak előre. Egy összeütközés. Egy játékos focista lent maradt a pályán. Kék pirosak bal oldalra, szélen. Az edzőket láthatjuk egy
pillanatra. Az egyik edző a kispadon, a másik feketéne ácsorog. A beadás kapu elé ment, viszont nem lőttek rá. 
A tizennégyes lövi a szabadot oldalról, Puncheont látjuk. Az első lövés jó volt, egy méterre süvített el a kapu mellett a labda. 
A feketék passzolnak. Zama a kék prosaktól, megy előre. Aztán vissza felé mozoghatnak. Bal oldalra teszik ki a feketék.
A kapu felé tőzte szölett a támadás eredménye. Folytathatják. Hátulról előre vágták a labdát. Támadt Puncheon a bal szélre
tette át, az ívelt labda átszállt. Chambell, Willaim viszi a labdát. A fekete játékosok vitték a labdát. Szabadrúgáshoz jutottak.
A kapus következik, simán jobb szélsőnek adta a labdát. Puncheon megint, most középpályánál van a játékos. Champbell a kilences mezben van.
A feketék adogatnak. A zöld kapus dob kifelé. Az első sárgát egy kék piros focis kapta. A feketék adják át a túlsó oldalra. 
A tizes a bal szélen. Mehet a játék, lehetne futni. A hajtás nem jellemzi a meccset, a kapus sem sieti el a dolgát.
A feketék adogatnak, jobb oldalt megy a labda. A tizen kettesben Michel. A fekete emelte is a kezét, hogy szabálytalanság tröténet.
Két játékos hátul. Csere van, még egyik játékos sem jött le. Szabadrúgás a kapu felé. Tényleg nem sietnek, főleg nem sietnek a feketék. 
A tizes, talán a csapatkapitány jött le. A piros kékek viszont támadnak. Középpályán kapták meg a labdát, bent tömörülés.
A szöglet fejre ment, viszont a fejes mint általában nem jó. A kapus megfogta a labdát. Megint a kék piros támadott.
Ivánovics. Bal oldalról indul a kék piros csapat. Lee. A fekete mezes hazaadta a labdát. A kapus kifelé futott, elérte a labdát.
Ivánovics, William. A feket van most elől, Ward esett le a földre. Kettő védő csúszott be a labdáért, kipattant, egyenlőre gyorsabban a kék
pirosak. Megsérül az egyik kék piros játékosok, sokan mennek le a pályáról. Sok a szabálytalanság a meccseken, mindenki meg akarja mutatni.
A lelátó teljesen teli van. A néző megtöltötték a stadiont, komoly stadion ez, olyan meccs ez, mintha a Ferencváros idegenben játszana, egy 
jó külföldi csapattal. Passzolgatnak, adogatnak, futhatnának. Megint hazaadták a kapusnak. A kék piros jobb oldalt. 
A feketék fordulnak. Át a bal oldalon Pedro, szereltek a kék pirosak, előre. Bal oldalt játszatják meg. A tizenkettes rúgja a szabadot.
A kapus teljesen kékben van, lehúzta a labdát. Szöglettel indul a támadás. Beállnak a támadók. A védők koncentrálnak, kivágják.
Puncheon és Campbell, nem ment kapura a lövés, becsúszott, előtte lőtt még, mellé vagy egy méterrel, felé, mellé. 
A fekete játékosok mennek, Diego Costa. A huszonnyolcas játékost látjuk. Egyik csapat sem fut igazán, nem akarnak, hogy gólt lőhessenek.
A tizenhármas zöld játékos kapus lő hátulról. A tizenötös megy előre. Jedinak. A kapus várat magára. A középpályára ment a labda.
Esett egy Chelsea játékos. A világoskék előre lőtte a labdát. Diego Costa lőtt, a feketék vezetnek, egy nulla, nem sitettek, figyeltek
mikor tudnak lőni. Be is lőtték, egy passzt adott a kapus előtt a csatár, a lövőcsel bevált, a kapus azt hitte a rövidre rászúrja, viszont passzolt a 
játékos és a beadott labdát a hálóba jutatta. Egy jól előkészített támadást Lee szúr el, felfejlődtek támadó alakzatba. 
Felé, mellé, nincs gól. Fejjel adogatnak a játékosok, onnan tovább. Húzza a mezét a kék piros a feketének.
Mennek előre a feketék. A kapus kigurítja a labdát. Hátul a passz. Rossz a passz. A kapusnak talán nem a leghátsónak kellett volna passzolnia.
Támad a kék piros. A kapus kifelé. Fejjel vissza. A másik kapushoz jut el a labda. Meg van a labda. A kapus lőhet előre felé.
Félpályánál a kék piros. Pedro, Oscar, Micheal. A feketék tartják meg a labdát, kezdetben a kék pirosak voltak jobbak, utánna pedig a feketék erősítettek rá. 
Jobban tartják a labdát a feketék, többet is támadnak, hamarabb szerelnek. Megint egy fekete támadás. Huszonkettessel William, a beadás nem jó.
A kapus jön. Hátulról, most a bal szélnek adja, nem vágja előre. Furcsa. Mennek előre a kék pirosak. A kapus lőhet előre felé, mert a fekete 
támadását kivédte a kapus. Megint egy szöglet. Vissza a passz a kapusnak. Mennek előre a feketék. Majd hátul, gurigatás, passzolgatnak.
Bedobás oldalról. Várják a labdát, oldalról. Előre. A kék piros hátulra. Pedro. A feketék nyolcas játékosa Oscar. 
A kék kapus patogtatja a labdát. A kapus lőhet előre felé. Félpályán túlra. Jó összjáték, az adogatásnak van eredménye, mert közben mennek előre is.
Fordulnak. A kapus jön. A tizenhetes vette át a labdát jobb lábbal. Átesett a játékoson a fekete. Támad a fekete, nyomás van a piros kéken.
Ward a kettessel. Vissza felé, adogatnak. Jó összjáték, az adogatásnak van eredménye, mert közben mennek előre is. Tartják a labdát.
Passz. Vissza a kapusnak. Rálép a labdára a fekete. A feketék mennek oldalt, balra, onnan vissza. Jó az indítás. Középpályán van a labda.
A bal térfélről indulnak a kék pirosak. Diego Costa. Lee. Hátvéd előre a középpályára. A bal szélen előre. Balra előre. 
Mennek előre. A néző nam hangosak, nincs nagy hangoskodás. A tizenkilences játékos passzát láthattuk, a beadása szép vlt. 
Egy játékos elesett. Mennek előre a játékosok. A kapunál Dann. Egy sorban van vagy húsz játékos. Zaha a tizenegyesben. 
A négyes megy oda magyarázni. Angol foci, passzolnak, mentés. Kilövik a labdát. A kék piros futott vissza, és dobott oldalról.
Szabadrúgás, mert hova dobta oldalról a játékos ott szabálytalankodtak. A kapus lőtte előre. A kapus szedte le a levegőből.
A kapust láthatjuk, még egy támadásra van idő. A beadás a kapusé, megszerezte Oscar góljával a vezetést a Chelsea csapata.
Nincs komoly egyéni teljesítmény. A szögletek kimaradtak. Veszélyes volt, hogy a kapus nem rúgta ki a labdát, hanem csak letette a védőknek a labdát.
A félidő után bizonyíthat a Chrystal Palace, van még idejük, az egy nulla könnyen fordíthatő. Volt több csere is. A második félidőre is van csere lehetőség,
ugyebár három csere van egy csapatnak. 
Második félidő. Oldalt a labda. Bal oldalt kék pirosak, jobbra a csel, majd balra. Felszabadítanak a feketék. 
Jó összjáték, az adogatásnak van eredménye, mert közben mennek előre is. Húsz méterre jutottak, ott cselezgetés.
A labdát tartják a feketék. A fekete megy előre. Utánna bal oldalon mennek a játékosok. Bal szélre ment a passz. 
A beadását a piros kék nem tette be jó helyre. A kapus kifelé rúg. Visszateszik a labdát a kapusnak. A feketék passzolnk.
Oscar. Szélre ment a passz. Középre ment a passz. Levágódott a labda, beadásnak szánták. Chelsea jöhet. A huszonkettes védő volt a kapu előtt. A Chrystal Palace védekezett.
A Chelsea ment a kapura. Három embert állt sorfalat. Bal oldalon passzolgatnak a feketék. Középpályán. Volt valami szabálytalanság, lábrúgás lehetett, igen, 
a lábfejét rúgta meg Oscar az ellenfelének. A szabadrúgásból nem lett gól. A Chrystal Palace megy vissza védekezni.
Jó összjáték, az adogatásnak van eredménye, mert közben mennek előre is a feketék. A kapus szerezte meg a labdát. Indul a támadás.
A feketék passzoltak. Az egyik játékos a földre esett. Lassan a meccs hajrájához ér a meccs. Egyenlőre tartja a labdát a Chelsea.
Egy nulla a javukra. Pedro esik, a másik csapat viszont fut. Bal oldalra ment a passz. Megvan a labda. Campbell egy passzt ad és Zaha lőtt, túlságosan középre ment.
Megfogta a kapus. Megelőzős szerelés, becsúszás, ki oldalra a labda. Hátulról előre. Willaim lő gólt. A nyolvas passzolt, közben esett is.
A nyolcas futott a labdáért és a kapuba lőtte a labdát. Szép gól, jól eltalálta, a futó játékos szerezte a labdát, mert oda tudott érni.
A többiek nem futottak, a bal oldal üres volt, a jobb oldalon volt Chalsea. A léc alá lőtte be a labdát. A kapus ugrott ugyan, viszont nem kapta el.
Támadnak továbbra is a feketék, a keresztlabda nem jó. A labda ment vissza a kapusnak. A zöld kapus ki előre. 
Kettő nullra vezet a fekete csapat. A Chrystal Palace bal oldalt támad, egy passz bentebb, majd visszább, a tizenegyes ment a labdát vezetve. 
A huszonkettes és a tizenegyes csatázott. Passzolnak a feketék. Visszafejelték a labdát. A feketék passzoltak. 
A kettes játékos dob oldalról, nem jutottak a kapu közelébe. A játékosok passzolgatnak, megint William. Ivanovic is oda ment.
Három nulla. A tizenkilences lőtte a gólt, William passzolt, a tizenkilences ott állt a kapufa mellett. Begurította, a kék piros védő érkezett ugyan, próbált védeni.
Diedó Costa a tizenkilences, a nézők éljenzik. Megy tovább a meccs. A Chrystal Palacetól a tizenegyes játékost látjuk. 
Nem lőttek még gólt, hármat kellene lőniük. A kapus pattogtatja a labdát. A zöld kapus lő előre távolra. Nem sok van vissza a meccsből.
Lassan vége. A tizennégyes megy kifelé. A kapus előtti fekete játékos kifelé felszabadít. Oscar. Bal oldalt elől megy a támadás. 
 