Csetény SE-Dudar SE

A fekete piros csapat támad a sárga feketék ellen. Hátrafele a passz, majd a sárgák jönnek. 
Passzolgatnak a játékosok, szöglet. A fekete piros Csetény jön szöglettel. Igazgata a labdát, mindenki fölött.
A kapu fölé ment a labda. Fejjel tovább a piros kék. Előre. Előre a piros fekete. A kapus mellett a labda.
A sárgák támadhatnak. A lövés a kapu mellé ment. A kapus letette a labdát, be a középpályára. 
A piros feketék jobb oldal felé. Egy lövés, a kapus viszi. Előre a labdát. Bedobás. 
A sárga feketék lőhetnek, bele a sorfalba, Takács Dávid lövése nem ment el a kapuig. Passz tovább.
Szabadrúgás előre, lepattant, tovább. A bal oldalon futnak a fekete pirosak. A kapus lőheti előre. A
Csetény jobb oldalra, keresztezik a játékosok a mozgást. Egy játékos esett a földre. 
A sárgák jönnek. Előre a lövés, a jobb oldalon ment ki a labda. A sárga feketék futottak előre. 
A fekete pirosak passzolgatnak. Jobb oldalt indítottak. Kettő játékos védekezik, sorfalat álltak igen messziről.
A Csetény lőtt gól, Gerzsis József talált be a kapuba. A sárga feketék jönnek. Csetény egy, Duda nulla.
Kint a labda. Bedobás. 