Csetény SE-Dudar SE 

A Csetény és a Dudar kezdte a meccset. Középről indult a meccs a hetes kezdésével.
Aztán ott van még a nyolcas játékos is. Hátra passzolták a labdát, a túlsó szélre
is eljutotta a labda, a fekete zöld játékosok futottak vissza védekezni.
Jó lendülettel indult a meccs. Oldalról szöglet, emberhez ment, aki fölé lőtte
a labdát. A fekete játékosok támadtak, majd a kapus jött, letette a földre a 
labdát. Előre rúgta, a túlsó oldalra. Jobb oldalon a zöld feketék. 
A fekete passzolt. Át a jobb oldalra. A kapus pattogtat, előre a labdával.
Kiment oldalt a labda. Bedobás, megszerezte a labdát a zöld fekete. Szabálytalanság. 
A fekete zöldek hátulról, kapu felé mehet a lövés, kiment a labda. Oldalra, bedobás.
Megint egy dobás. Kissé hátrafelé, a feketéknél a labda. A zöld feketék hátulról, kissé hátra.
A kapus előre tette a labdát. A kapus lőtt előre. A nyolcas játékos passzolt előre.
Szabadrúgás következik. A zöld fehérek következnek. Hátulról. Kettős sorfal állt a kapu felé.
Az egyik fekete játékos lőtt be a kapu elé. A csavart labda a kapu elé ment, beleért az egyik védő méghozzá
rosszul. Az érkező játékos pedig belőtte. A bal oldalról jobb oldalra, át keresztbe a passz.
A zöld fekete játékos hátulról. A nyolcas dobta előre. Kiment a labda.
A bedobás, befelé. Cselezett a fekete játékos. A tizenhatos leesett a földre, lassan felkászálódott.
Még fogta a lábát. A zöld feketék viszont gyorsan futottak vissza fele.
Oldalról volt a bedobás, igen előre, át a túlsó oldalra, a jobb oldalról a bal oldalra ment a passz.
Háromszögezés, passzolás. A fekete mezest körbe vették. Hátrafele, a jobb oldalra, onnan hátrafele.
Előre, majd hátrafele. A bal oldalról ki. A nyolcas feketék hátul. A kapusa a zöld feketéknek egyes számban játszik.
Hátulról viszik előre a labdát. Futnak a labda után, át a túlsó térfélre. Kigurítás, előre a bal oldalra.
Kicsit előre, csal, át a bal oldalra. Tovább, megint tovább. Jó a passz.
A kapus előre, viszi a játékos, hátra, balra, megint vissza, jobbra, jobbra, előre.
Ugrottak a labdáért, a bal oldalon a kettes játékos, cselezgetett a fekete.
A tizenkettes játékos a földön. A saját térfélről lőtt előre, a bal oldalra, onnan visszafele.
A kapus fogta meg a labdát. Jó volt a védekezés is. Inkább a zöld feketék birtokolták 
a labdát. A jobb oldalról hátra, onnan keresztbe átlóba előre. A fekete játékos dobta előre a labdát.
A fekete zöld játékosok futottak előre hárman, a kapus megfogta, nem volt lőhető helyzet.
A zöld fekete, jobb lábbal, passz. Át a jobb oldalra. A fekete játékos igen előre, a kapus felé. A 
kaputól előre. Át keresztbe, kiment a labda. A kapus futott a labdáért. 
Középről előre, a fekete játékosok mentek a labdával. Bal oldalon ment ki a labda.
A zöld feketék mentek vissza a védekezés miatt. Kivédekezték. A zöld feketék hátulról igen előre, fejjel
értek bele. Kiment a labda. Bedobás. Távoli lövés, a kapu mellett el a lövés. A kapus nem mozdult ki. A kapuban maradt végig.
Hátra, onnan előre, fejjel tovább. A jobb oldalon vitték, majd beadták és gól.
Meg van a gól. Levette a támadó, cselezett, megint cselezett. A jobb oldalra mozgott, tovább megtolta, lövés, a kapu jobb oldalába talált be.
A zöld fekete játékos lőtt. A kapus megfogta a labdát, előre középpályára. A kapus dobta kifelé a labdát, a bal oldalra.
Ugrott az egyik fekete játékos, a passz gyorsabb volt. Sok támadó ment előre, ők mind zöld feketék. 
A fekete oldalról dobta befelé. Hátra, onnan ment előre, emberhez, viszont a magas lábbal beleért.
A kapus vissza fele. A tizenhatostól kintebb ment a labda. Oldaldobás.
A bal oldalra a passz. Előre. Hátulról jönnek a zöld fekete, előre. A feketék elrúgták. 
Szabadrúgás következhetett, a kapu elé tették, felfelé fejelték. A bal oldala indult meg a fekete. Esett a játékos.
Megy tovább, nem történt semmi. Jobb oldalra ment a kapus. Letette a hatos vonalára, a kapus előrerúgta. Vissza felé pattant. A jobb oldal indult meg. 
A feketék a jobb oldalon, megszerezték a zöld feketék. A jobb oldalon indult a zöld fekete csapat, előrefelé. Nem ment a kapu fele. 
Megy tovább. A zöld feketék a középpályánál, messzi, a kapus fogta meg. A kapus előre. Oldalról megint, a zöld fekete lépett bele a passzba, így kipattant.
Hátul passzoltak a zöld feketék, jobb oldalon a passz. A fekete nyolcas dobta befelé. 
Mennek előre a feketék. Mellel vették át a labdát a feketék. Az oldalvonaltól dobták befelé a labdát. A fekete és a zöld játékos csatázott a labdáért.
A kapus bal oldalra. Előre dobta a labdát. Még jó a passzt. Jó. Előre, húsz méternél nem jutottak közelebb. A felezővonaltól előre.
Ez megint egy sikeres támadás.

36:54