Csákvár-Gyimrót 3-4 teljes meccs 2015-05-08

2015-ben májusban mérkőzött meg Csákvár és Gyimrót. A sárga kék mezben Csákvár, a Gyimrót teljesen fehérben játszott.
 
Gyirmót Mezőkövesd előtt áll az összetett pontokban. A Csákvár támadása veszélytelen volt, kirúgás követte. Az ötödik Szolnok a tabellán, Sopron a hatodik, Szeged, 
hetedik harminchét ponttal. A Zalaegerszeg harminckettő pontot gyűjtött. A Szigetszentmiklós harminc, Ajka huszonkilenc. Horváth
Roland jobb szélen elől cselek után jó beadást adott, a Gyimrót narancssárga kapusa fogta meg. Kigurítja a labdát, mehetett a Gyimród támadása.
Jobb oldalon viszi fel a hátvéd, a félpályán túlra passzolta a labdát, onnan visszrúgták, viszont megszerezte a Csákvár a labdát, bal oldalon
fut előre a szélső. A hátvéd fehérben szögletre rúgta a labdát. A kapus középre helyezkedett a szögletnél, a Csákvár támadói kilenc méteren álltak meg.
Lökdösődés. A kapus könnyedén húzta le a levegőből a labdát, aki kifutott a játékosok között és előredobta a labdát. Kettő Csákvár
játékos is értefutott a labdának, oldalra rúgták el a labdát. Mindenki felfutott. A bedobást hátrafelé végezték el, oldalt vették le a labdát, és pontosan adta be a labdát a tizenhatoson belülre.
A gyimróti focista fejjel rakta maga elé a labdát, a szöglet felé fut, kifelé. Megtartotta a labdát tehát, majd passzolt. Passzt láthattunk megint.
Átrakták a labdát bal szélre, a 21-es fehér mezes játékosnál volt a labda, középre próbálta rúgni, az egyik védő hárított megint.
Szalairól kiment a labda, szöglet rúgás következett. A szabadrúgásnál beálltak a játékosok. A rúgás előtt újból helyezkedni keztek a focisták.
A beadás jobb volt. Fölfejelték a labdát. A fehér hetes játékos kapura rúgását láthattuk, egy rárugás, nem ment kapura. A Csákvár kapusa is narancsban volt, narancs
feketében. Félpályán túlra rúgta a kapus a labdát előre. A fehér középpályásban elakadt a labda. Földre került egy gyimróti közben, a lábát fogta. 
Odament egy Csákvári játékos és felsegítette. Azonnal elvégezték a szabadrúgást a fehérek, megtartották a labdát. Hosszú passzt adott be középre.
Hárman álltak a fehér támadón, meg is szerezték a labdát. Középpályáról a fehérek megint előrerúgták a labdát, oldalra, kiment a labda.
Gajda Zsolt tizenegy gólt rúgott, nagyon eredményes, góllistán az élen állt. Horváth Roland hat gólt rúgott, négy gólos Mihály Dávid és Molnár Tibor. 
Domján Attila három gólt értékesített. Beliczki a hetesben megint mellé talált nagyon. Ezen a másik oldalon Beliczki és Madarász
hat gólosak. Bobál Gergely után, négy gólos Oros Márton, Cseri Tamás három gólos. Gyurján Bence két gólt értékesített a mérközéseken.
Hajba Tamás és Andara Péter is lőttek gólt korábbi mérkőzéseken. Ők már bizonyítottak. Gajda Zsolt, a nagyon eredményes góllövő nem játszott 
ezen a Csávár Gyimrót meccsen. Tíz perc alatt nem rúgott még gólt egyik csapat sem, nulla nulla volt az eredmény a tiezenegyedik percben. 
Egészen távolról, bár a középvonalnál előrébbről végezhetett el egy szabadrúgást a Gyimrót. A kapushoz ment a labda, öt méterre a kaputól kifutott a kapus és
megfogta a labdát. A Gyimrót következő támadásánál lest fújtak. A sárga kékek elöl passzolgattak a Gyimrót térfelén a következő percekben. 
Kapura senki nem szúrta rá, túl hosszúra sikerült a passz. Somogyié a következő labda, megfogta a kapus a labdát a tizenhatos vonalánál. 
Nem volt komoly próbálkozás, veszélytelenek a helyzetek. A Csákvár támadott, egy bacsúszással szerelt a fehér Gyimrót játékosa.
Bedobás következett, magasan és hosszan előre. A fehérek térfele teljesen üres volt, egy védő vitte előre a labdát. Három-négy passz után
szabadrúgás jött. Semmi. A fehérek szerezték meg a labdát a középpályán, előre, kiugratást láthattunk. A nyolcas számú játékos a fehérektől
rúgó helyzetbe került, nem volt komoly helyzet ez sem. Hajdú védekezte ki a helyzetet. A következő támadás is fehéreké, a fejest a kapus fogta.
A vendég csapat a fehérben játszó Gyimrót, a Csákvár sárga kék mezben van hazai pályán. A Csákvárnak Nyilasi játékosa mutatott mozdulatott, levette a labdát.
Molnár Tibor több csel után a kapuig vitte a labdát, befelé a kapu felé nem mozgott, elrúgták a labdát oldalra. Molnár rúgta a következő szögletet.
A 21-es fehér tovább passzolta a labdát, egymás között adogattak a játékosok. Kiss Máté az első gól, a tizenkilencedik percben nem fogta senki. Tizenhat méterről rúgta be a labdát.
Teljesen üres volt, négy védő mozdult felé, de mindegyik távolt állt hozzá. Nem zárták a szöget. A kapus értevetődött, nem fogta meg. Hajdú és Kocsis indította a következő támadást.
Egyenlíteniük kell a csákváriaknak. Egy becsúszás után a szabadrúgás következett. Molnár szabadrúgásába nem ért bele senki, mindenki között átment a labda. 
A nyolcas számú Madarász szúrta középre, kifelé pattant a labda. A vendégek dobhatták a bedobást. "Határozottabb legyél egy kicsit" - hangozott egy jó tanács a lelátóról.
Gyirmót az utóbbi négy meccsen győzött, Gyimrót Szegedet megverte, a Soroksárt, Cseglédet is és Zalaegerszeget is. Sok döntetlent is játszott a Gyimrót.
A Csákvár Gyimrót meccsen a következőkben nem egyenlített a Csákvár, maradt az egy nullás eredmény. Egy távoli lövést Somogyi fogta meg. A Csákvár próbált egy helyzetet értékesíteni.
Gyirmót csapata a fehérek, hosszú ideje nem kaptak ki egyáltalán. Kettő nullára kaptak ki még a szezon első meccsén. Vasas, Szolnok az elején helyreraktát Gyimrótot.
A fehérek támadásába belemozdult egy csákvári focista. A fehérektől Magasföldi dobta be oldalról, középre került a labda, onnan visszább és egy sárga kék játékos elhozta a labdát.
Csákvár után jött a Gyimrót, a támadásukat lefékezték, kirúgták oldalra a labdát, történt valami sérüés is közben. Felrúgtak egy fehér focistát. Molnár, Horvát
összjáték után, fejjel védték ki a támadást a gyimrótiak. Csákvár passzolgatott, eladták a labdát hátul, majd a támadás se volt eredményes. A harminckettedik percben
egy nulla maradt az eredmény. Szabadrúgása a fehéreknek elhalt. A Csákvár mehetett előre, szögletet harcoltak ki a sárga kékek. Dúló egy sárga lapot kapott.
A szabadrúgást passzal végzik el, nem vállalták el. Ki is fejelték a labdát. Bal oldalt vitték előre a labdát, passzoltak jobb oldalra, Bakos rúgásáért nem ment a jobb oldal szélsője. 
 Gyimrót bedobással következett, a magas íves labda a Csákvárhoz került. Sok hibával játszik mindkét oldal. A keresztlabdát senki nem érte el. Jó játék, ami hiányzott a meccsről.
Hajdú sokat vitte előre a labdát, Molnár Tiborhoz is eljut a labda a jobb szélre. Továbbra sincsenek komoly helyzetek. Még van az első félidőből. Csákváré jutott egy komoly helyzethez.
Rárugta a labdát mintegy tizenhét méterről, nem találta el a labdát jól. Szabadrúgás, mert Tóth Norberttel szemben szabálytalankodtak. Szöglethez jutott a fehér csapat.
Molnár Tibor megint mutatta, hogy neki hosszú volt a labda. A fehér 5-ös lent maradt a földön, a fehérek jöttek oldalbedobással, mert nem volt semmi. A Csákvár a Gíimrót kapuja előtt fejelt, felé ment. 
Nem adták fel, érződött, hogy még akármi lehet a meccsből. Szöglettel támadhatott a Csákvár megint. A szögletzászlótól passzal indul a támadás, visszapassz. Beívelésből fepig fejes gólnak örülhetett a Csákvár.
Somogyi, a narancsárga mezben érte nyúlt, jó helyre ment a fejes, erős is volt, sikerült gólt értékesítenie Csákvárnak még az első félidőben. Ez azt jelenti, hogy kiegyenlített a Csákvár a Gyimrót ellen.
Horváth Roland fejesének nagyon sokan örültek, nagyon profi gól a félidő előtt közvetlenül, fontos gól. Teljesen borult így a papírforma. Vége is az első félidőnek.
Lélekromboló lehetett a hazai csapatnak. Rengeteg hiba volt a meccs első félidejében. Bakos szabadrúgását láthatta a közönség, egy fejes kapura ment, de fölé.
A fehérek támadását kivédekezte a Csákvár, meg is indulnak előre. Hajdú korábban is az első félidőben is mutatta, hogy nagyon gyors, többször kivezette a labdát
a saját térfélről. Elfulladt a támadás, nincs gól. Cseréltek a fehérek Gyurján Bence jött be és Tóth Norbert ment le. Oros Márton és Cseri Tamás lett még kicserélve.
Cseri Tamás is góllövő korábbi meccsén, három gólos a szezonban. Oros Márton pedig négy gólos. Molnár Tibort nem fogták elöl, bepasszolt, de lepattant. Szögletet harcolt ki a csapatnak.
Támadtak a fehérek, pontatan, nem jó a beadás, átfutották a pályát. Szöglettel jöttek utánna a fehérek, jó volt a középre adott labda. Fejtől egy fehérhez megy, aki kapásból rúgta meg a labdát.
A védők rosszul álltak, el tudta rúgni, nem is hárított senki, csak a kapus, aki oldalra dőlt. Hárította, de nem fogta meg. Hajdú játszott megint fontos szerepet.
Kikanalazta még a labdát, Csákvár védője pedig kibólintotta a labdát. Maradt az egy egy. A hazaiak cserélnek megint, Csákvárnál, Nyilasi ment le biztosan, Mihány Dávid pedig bejött.
Fehérben az 5-ös szép cserét mutatott be, lefordult és megfutott a jobb szélen, beadta volna, de a csákvári 4-es játékosról kiment a labda. Hajdú tisztázott. 
Lázár fejesénél kiabált a közönség. Voltak a Gyimrótnak támadásai felvinni felvitték, a tizenhatosnál vesztették el a labdát többször, hogy nem vállalták el.
Molnár Tibor többször próbálta megjátszani a névrokonát. Rengeteg helyzet maradt ki, nem is érdemes számolni, mennyi helyzet úszott el eddig.

1:02:10          
    