DVSC-Tatabánya

Tatabánya indít, bal oldalra hátra megy a passz, majd kiment a passz.
Bedobással jönnek oldalról. Fejjel előre. Íves labda, kint van. Bedobás, hátrafelé a bedobás.
Bal oldalra ment a passz. Debrecen következhet. Bedobás. Nulla nulla. Nem kezdett egyik csapat sem hajrával.
Indulnak a debreceniek, viszont a Tatabánya jobban irányítja a játékot. 
Védekezik a Debrecen. Az ötös játékos dobja befelé a labdát a kapu elé tette be.
Garamvölgyi mester. Berúgás, kifejelik. Jobbra a passz, felpörgetett labda. 
Passzol át a túlsó oldalon. Előre, mennek előre, Dombi futott rá a kapura, lő, kapus megfogta. 
Dombi vezette az első támadást. Magas labda, hátrafelé. Löknek. Sándor lökte Tüske Rolandot. 
Kapus lövi előre a labdát, levette a játékos, mehet előre. Süvegesnél a labda. Hátul van. 
Radó Szabó. Passz. Virág, Kiprich. Lövés, szöglettel jönnek. Dombira megérkezett a válasz. 
Szöglet, be középre, fejel. Virág lövése fölé ment a kapunak. Jó ütemű a meccs.
A kapus tette le a labda, kifelé rúg, előre, a félpályán túlra. Visszafejelik a labdát. 
Elesett az egyik játékos, Bodnár, szabad területre, Dombi megint, fordulnak róla, megint támad a DVSC, előre vitték a jobb oldalon, kint van.
Bedobás előre, jobb oldalon futnak meg a Tatabánya játékosai, mind a két csapat támad. 
Nulla nulla a Debrecen Tatabánya döntő meccs eredménye. Radu Szabó. Kettő debreceni játékos ment előre, egy védő belelépett a labdába. 
Szabó Viktor a labdával, ő nagytétényi játékos. Pool Sándor sárga lapot adott. 
A Debrecen lőtte előre a labdát. Szalma fejelt. Virág rutinos labdarúgónak számít már, hozzá került a labda. 
Bőr. Pool Sándor nézi meg az egyik földre került játékost, Bagoly rúgta fel, megúszta. 
Bőr a bal szélen. Tatabánya. Bedobás. Vadicska lőtte rá, a kapu felé. Dombi. 
Sándor Csaba, Nagy. Előre. Kötény, előre. Nem volt helyzet. Szabálytalankodás. 
Viszik, a Tatabánya passzolgat. Szabó Viktor. Süveges, nem érte el. A kapus lőheti kifelé, tatabányai játékos elől elfejelték a labdát.
A jobb oldalon tartják a labdát. Előre. Bagoly. Süveges, Sándor viszi, Nagy. Nagy Sándor, Szabó Viktor, majd Kovács Attila. 
Tatabánya passzolgat, balról jobbra, tovább a passz, tovább a passz. Szabadrúgás.
Bal oldalon indultak a játékosok. Előre a labda. Passz, Szabó Viktor lép kifelé. 
Fejelnek a játékosok. Középpályán, előre. Téglási felé. A kapus kidobta a labdát a jobb oldalra. Marad a Tatabánynál a labda. 
Hátrafelé volt a passz. Dombi Tibor kapott sárga lapot, Virágnak nagy ellenfele van, Tibor nagyon aktív, erős játékosnak számít. 
Több játékos is szokta fogni Tibort. Virág. Szekeres viszi a labdát. 
A tizes játékos esett bent a tizenhatos vonalon belül. Bedobás középre. 
Löknek. Téglási a kapus, kifelé indít. Debrecen indít. Bal oldalra a passz. 
A huszonhármas játékos dob. Pető. Szabó Viktor és Dombi Tibor csatázott a labdáért.
Dobnak befelé. Bagoly. Kapufára védett a huszonegyedikben a tatabányai kapus. Bagoly lőtt.
Nyomás alatt a tatabányai kapus. Be a kapu elé, a tatabányai védők mind a rövidet akarják fogni. 
Hat játékos van bal oldalon. A másik oldalon pedig van két védő és két támadó. A kapus középen áll. 
Debrecené az első találat, gól. Egy nullára vezet a Debrecen, többen ugranak rá. 
Bagoly talált be a tatabányai kapuba, mindenki rá ugrált Bagolyra. A Debrecen DVSC Epona egy nullára vezet a Lombard FC-T ellen.
Teltház van, a Debrecen nézők örülnek, nagy a hangoskodás. Nem felhőtlen a meccsen a hangulat. 
Kiprich lőtt, csak a hátsó vasat találták el. A kapus teszi le a labdát a hatos vonalára és rúgja előre a labdát. Előre a félpályán túlra. 
Mennek a játékosok. Síp, szabadrúgás lesz. A középpályán viszik a labdát. Radu Szabó kapta meg a labdát. Adok kapok. Lökdösődés, sok a szabálytalanság, és a nézők is ilyenek. 
Nagyon hangos a két szektor, mindenki kiabál, vannak viszont éneklők is. Viszik a labdát. 
Virág vitte a labdát. Szabó Viktor viszi, Kovács, majd Kiprich. Beadás. 
Szögletről lesz majd a rúgás. Harmadik tatabányai szöglet. Beadás, fejes. A bal oldalon vitték a labdát. Kapu felé, mellé ment a lövés.
Kifelé lesz majd a rúgás. A Tatabánya rúghatja majd kifelé a labdát, egy játékos van a földön oldalt. A játékosok a jobb oldalon. Kovácsnál a labda.
A jobb oldalon vannak a labdával. Továbbra is fekszik a játékos az oldalvonalon túl.
Bőr viszi a labdát, lerántották. Lap lesz. Sárga lapot osztanak ki. Tüske Roland a kilences játékos. 
Pethő. Jenei. A kapus kidobta a labdát. Bagoly miatt továbbra is egy nulla az eredmény, ő lőtte az egyetlen gólt. 
Ő öt gólt lőtt eddig. Kiprich, oldalháló. Nem lett meg az egyenlítő gól, Kiprich vitte a labdát.
Sok a helyzet. Viszik a debreceniek. Szabó Viktor, Kiprich. Debrecen dob. 
Bedobás a bal oldalról, előre. Pattog a labda. Befelé a labda. Hátrafelé a passz. Sándor Csaba. 
Dombi. A játékos kifelé rúgta a labdát. Át a túlsó oldalra. A hármas játékos vitte a labdát. 
Szöglet lesz. Harminc harmadik perc lesz. Kapus lőheti előre a labdát. Dombi indul meg. 
Egy nulla a DVSC Epona javára. Kint a labda. Negyedik szögletét lőheti a Debrecen.
Az első félórán túl. A kapus lövi előre a labdát. Felfejelték a labdát. Dombi indul. Viszi és elcsúszott, Virág fordult róla. 
Bodnár, Golyán. Kipattanat a labda, egy fejessel mentette a tizennégyes játékos. 
Passzol a bal oldalról tovább előre. Passz tovább előre. Szabó Viktor. Bedobás a bal oldalról, a Debrecen dobta befelé a labdát. 
a védőről vissza pattant hozzá a labda. Tovább a passz. Megint egy passz, tovább be középre. Fejelnek a játékosok. 
Kifelé indul a Tatabánya. Egy játékos lépett oda. Kiprich, Tüske. Virág passzolt. 
Tüske Roland. Kapusnál a labda. A debreceni kapus a jobb oldalra ment a passz.
Áttették a másik oldalra a labdát. Bedobás. Szabó Viktor passz. Bodnár, középen Szabó Viktor előző szereléssel villant meg. 
Táglásé a labda. Tóth Bálint. A jobb oldalról megy majd a passz. Kelei fogta meg a labdát. 
Szabó Viktornak ment kifelé a passz, vitte a labdát. Viszi előre. Nagy kapta meg a labdát, elcsúszott majd felállt. 
Egy középre adás lesz, ívelt labda lesz, befelé, tovább fejelték a labdát.
Süveges. A védő rúgta előre a labdát. Bal oldalról, előre. Passz tovább. Szoboszlai Zsolt megy majd be a pályára. 
Befelé megy a lövés. A tizenhármas játékos megy be a pályára. Szekeres és Virág Attila is cserél. Szoboszlai ment fel. 
Dombi a túlsó oldalon, hetesben, nem fogta senki, mert két csere is volt. Most ment le Virág, Virág helyére Eric Van der Meer, megy fel, ő holland játékos. 
Kiment a labda oldalt. Tóth Bálintnak kellett átszerveznie gyorsan a csapatokat. 
Magas labda. A jobb oldali térfélen a labda. Szoboszlai. Bal oldalon viszik fel a labdát a tatabányaiak. Kiprich vitte előre, tovább.
Teljesen piros mezben a Debrecen. A Tatabánya pedig fekete mezben. Kovács. 
Viszi lassan fel a fekete mezes. Süveges és Bukvár. A huszonnégyes játékos pattogtatja a labdát. Előre a labdával. Passzol a tatabányai játékos. 
Passz, levette a labdát. Előre a passz. Kifelé jönnek. Nagy Sándor. 
Debrecen nyert 1930-ban kupagyőztes volt. A kapus tette le a labdát. 
Passz, passz, bal oldalról tovább a passz. Vissza. "Gyerünk már, gyerünk." Hangzik a lelátóról.
Íves labda a jobb oldalra. Becsúszott a fekete játékos, levette a labdát. Passz előre. 
Tovább. Szalma. A jobb oldalon a labda. Passz tovább be középre.  
Pool Sándor egy pillanatra, még egy támadás mehet majd. Pető. Szabadrúgás a negyvenhatodik. 
Tüske fejese a kapu fölé ment. 
A DVSC Tatabánya egy nullra vezet a Tatabányával szemben. Az egyetlen gólt, Bagoly Gábor lőtte, 
a kapus ugrott oda, éppen csak befért Bagoly Gábor gólja a szélre. Két játékos kapott sárga lapot, Bukva Géza és Tüske Roland labdarúgók kaptak lapot. 
A szünetben közben a kupájukat felemelték a piros játékosok. Fekete játékosok passzolgatnak a játékosok. 
Kifelé vágták a labdát. Bodnár. Sándor. Tüsje. Tóth Bálint. Passzolgatnak a piros játékosok. 
Passzol a fekete Debrecen. Bagoly. Dombi, Tüske Roland. A hollandnál a labda, Kovácsnak ment a passz. A huszonhármas játékos dobta be a labdát. 
A huszonhármas játékos ugrott fel a labdáért, ráugrott a játékosra. 
Egy- egy, mert egyenlített a fekete mezes Lombard FC Tatabánya. A nézők egyre hangosabbak, már a meccs elején is hangosak voltak, továbbra is nagyon hangosak.
Passz. A piros játékosok viszik a labdát. Fekete játékos előre. Fellökték a piros játékost. 
Fellöknek egy tatabányai játékost, Kiprich húzza előre a Tatabányát. Tüske. 
Dombi. Az ötös játékos dobja be középre, löktek. A huszonnégyes játékos lövi előre. Fejel a piros játékos. 
Pattog a labda, pattog. Vadicska megy arrébb. A jobb oldalon viszik a labdát. Viszik a labdát. Kiprich, Téglási.
Löknek egy játékost a félpályán, a piros játékosok mehetnek. Pethő. Bagoly. Dombi.
A kapus gurította ki a labdát. Kifelé a jobb oldalra. Magas labda. Tóth Bálint irányítja oldalról a játékosait. 
Tatabányai szurkulók hangosak. Befelé a passz. Csere, a DVSC, pirosak cserélnek, a nyolcas játékos megy fel a pályára. 
A bal oldalon a játékosok, bedobás. Nagy. Egy egy továbbra is a meccs állása. Pethő. Bedobás előre. 
Kettő játékos esik el. Fekete beívelt labda. Fölé. A kapus a huszonnégyes játékos lőtte előre a labdát. Süvegesnél a labda. 
Bőr. Bedobás. A bal oldalon a nyolcas játékos. Szalma szerelte Dombi Tibort. Süveges vitte a labdát, kivédekezték. 
Debrecen lőtte a hetvenkilencedikben a harmadik gólt. Szöglet lesz. 
A hetes Dombi Tibor nem tudta beadni a labdát. A gólt Pethő lőtte be, fejjel tette le a földre a vonalra, éppen bent volt a labda.
DVSC Epona kettő egyre vezet a Tatabánya ellen. Kettő egy lett a vége, Debrecen nyerte meg. 