Debreceni VSC-Ferencváros TC

Jönnek ki a kapun a játékosok, a kommentátor ismerős hangja hogad minket. A kapus melegíti be végtagjait.
Síp és indul a meccs. 
Debrecen kezd, visszafele. "Hát akkor had menjen." A pirosakat hamar szereli a fekete Ferencváros.
"Megkockáztatja." Gól. Középről kezdenek. A pirosak hátra, hátra, előre. Át keresztbe.
A zöld bedobja, előre passzol a Ferencváros. Bedobás, kettő passz után gól megint. 
"Ez a les nem sokon múlott." Egy nulla maradt az eredmény. "Aki tisztán áll, az tisztán kapja a labdát."
Böde Dániel talált be elsőnek. Továbbra is ey nulla az eredmény. Passzolgatnak a feketék, a félpályáról befelé. 
A piros Debrecen fordult. "Ez nem volt jó passz, kár volt érte." A jobb oldalon indult a fekete csapat, a kapusa a Debrecennek megfogta a labdát.

"Veszélyes lehet, micsoda sansz. Alig hibázta el." A kapus a hatos vonalára letette a labdát. 
Szépen visszavette a labdát a piros. A fekete ferencvárosi csapatnak a kapusa megfogta a labdát. 
A jobb oldalról támadhatott Böde. Kettő nulla az eredmény, ez a második Böde gól. "Kezd meglehetősen egyoldalúvává válni a mérkőzés."
A piros gurtja hátra a labdát, mennek előre a pirosak, a feketék passzolgatnak. A piros passzolt.
Fordulnak. Jó. A fekete viszi a labdát. Egy lövés megint és ott a gól, "nagyon ügyesen hozta magát helyzetbe, teljesen megérdemelte a gólt."
A lövés a hálóban. Kezdenek a pirosak, passz, ki a jobb szélre. Piros bedobta a labdát. Bedobás, a hatos jelzett valamit. A feketék nagyon ögyesen adogatnak egymásnak a saját térfelükön, majd mennek kissé közelebb, a kaput igen megközelítették. A kapus lőheti kifelé a labdát. 
Majd támadnak a ferencvárosiak ismételten. Egy szabadrúgához jutott a piros Debrecen.
Egy kapufa, micsoda kapufa lett a Debrecen lövéséből. A piros dob befelé. A piros Debrecen lövése a kapu mellé ment. A ferencvárosi csapat támadhat most ismét. A tizenhármas Böde Dániel megint lőtt egy gólt, négy nulla a meccs állása a Debrecen Ferencvárosnak a meccsén.


Indulnak a pirosak, majd hamar fordult a ferencvárosi. A jobb oldalon indulnak a piros játékosok, fordultak a feketék, befelé ment a sötétzöld. Böde Dániel gólerős játékos, az ötödik gólja ment be. 
A kapus mellett betalált a hálóba. Lökdösődés a pályán, a nyolcas lökte fel az ellenfele egyik játékosát.
A sötétzöld fekete ment befelé a bal oldalon, majd támadtak kifelé. 

Második félidő
"Mindenki és minden készen áll a második félidőre, kezdődjön hát."
"A védelem a helyén van." Lefelé mozognak a játékosok, egy lövés, nincs gól. Beadásból lehet a következő gól. 
Pirosak kifelé hozzák a labdát. "Többet ígért ez a passz." Ellopja. "Átteszi a túloldalra."
"Megkockáztatja." "Hihetetlen, már alig állt a lábán és mégis berúgta, emberfeletti teljesítmény."
A pirosak passzolgatnak, a zöld feketék hátra felé játszanak, egy eladott labda. Ront. A jobb oldalon viszi a piros. 
Befelé cselezget. Fradi, három, kettő, egy, Fradi. Három, kettő, egy, Fradi. A piros előre rúgja a labdát.
A piros viszi, passzolja tovább. Még jó. A bal szélen ment a ferencvárosi. 
a piros debreceni fordut és igen jól, mert teljesen előre tudta vinni. A kapus kidobta a labdát. Indulnak a sötétzöld feketék, lövés, jó kapusteljesítmény. Előre, rátűzte egy debreceni és be is talált a hálóba a debreceni piros játékos. 
Micsoda gól. A felső jobb hosszúba talalált be. Ferencvárosi vezetés továbbra is. a jobb oldali kapufa magasságában van egy másik játékos. 
A kapusnál a labda. Viszi a bal oldalon a sötétzöld játékos. Passz, előre átlóba. Tovább, egészen fel tudta vinni, maajd passz, még egy passz és lövés mellé is és a kapus is megfogta a labdát. 
A zöld vitte az oldalvonal mellett a labdát. Majd befelé cselezett. Egy piros ment rá, a ferencvárosinak tud segíteni egy játékos, aki nincs messze tőle, meg még egy játékos, ők ketten kissé fenntebb vannak. A bal oldalon az egyik, a másik oldalon.
Debreceni védő ment befelé, kissé befelé indult, passzolt befelé, tovább a passz. A bal irányba ment, egy csel után pedig betalált a hálóba a ferencvárosi játákos. 
Nagyszerű gól, nem is hárított a kapus. A kapus ugrott a labdáért. A nyolcvannyolcas játékos Szomália a gólszerző.
Böde adta most a passzt. A pirosak jönnek, hátra a passz. Tovább a passz. Befelé a passz. Csel, egyel bentebb, a kapu felé. Bedobás, hátra, előre. A piros viszi fölfelé, lövés is van a támadásból, megfogta a kapus, a kipattanó viszont megint ferencvárosihoz került, lövés, mellé. 
A piros játékosok passzolgatnak. A sötétzöld passzol, balra a passz. Jobbra a passz. Becsúszott a ferencvárosi.
Nézzük a gólokat még egyszer az összefoglalóban. Pölöskey Péter volt az egyetlen gólszerző a pirosak oldalán.
Szomália lőtte a következőt. "Ezzel vége a mérkőzésnek."