Diósgyőri VTK-Ferencváros 0-2 (1992)

Azonnal az elején gólt fejelt a Ferencváros és megszerzi az előnyt a Diósgyőr ellen. Fodor rúgta a szögletet, Wukovits fedik betalált a hálóba.
Balogh Gábor fejelt azt a kapus fogta, Wukovics László pedig belőtte, az ő nevéhez fűződik a második gól, Fodor végezte el a szögletet. 
Kettő nulla lett az eredmény az első félidőben. Tizenhét meccsen nem kapott ki a Ferencváros. 
A második félidőben, ahogy elkezdődött a piros 11-es játékos oldalra kidőlt. Szöglettel jön a Diósgyőr, középre ment a fejes, viszont kifejelték. 
Érkezett egy támadó játékos, rálőtte, nem találta el a kaput. Fodor Lipcsei felvezette a labdát, lendülettel a kapuig vezették, elég hamar ellőtte Lipcsei
a kapu felé ment a labda, tíz centin múlt. Egy újabb támadás, ahol nem született gól. Simon dobja a labdát be a pályára, Alberthez került a labda. Simonnál 
a labda. Szabadrúgáshoz jutott a Ferencváros, Simon rúgta a labdát, megint szabadrúgás következik. 

Albert, Fodor, a Ferencváros támadását láthattuk, zöld fehér szöglet. Balogh Gábor és Wukovits gól lőtt. Nagyon sokan a lelátón, tele a stadion.
A Ferencváros kordonjainál zsúfolásig a tömeg. Jönnek ki a játékosok lentről. 

Elsőnek jött ki a pályára Telek András, másodiknak Balogh Tamás és Szepesi. Páling, Lipcsei, Balogh Gábor a torony, meg a csapattársak. 
A Ferencváros jönnek ki elsőnek a pályára. A Diósgyőr VTK nagyon kevésnek bizonyult a Ferencváros ellen, kaptak is egy gólt az elején, sokként érte őket a valóság.
A zöld fehér játékosok már kint a pályán. Pool Sándor a pályánál. 

Koncfalvi István négy esztendős kisfiú kezdhette el a meccset.
István a hóna alatt érkezett a Macival. A Diósgyőr és a Haladás lesz megy másik meccs, akik a második helyezésért játszhatnak.
A második félidőt a pirosak kezdték, hátrafele a labdával. A Ferencváros kapusnak hátra, előre hozzák, Balogh Tamás passzolt.
Kapus tejesen előre. Elől Balogh Gábor kapta meg a labdát. A piros játékosok futnak a labdáért. Petku szöglete, egy távoli lövés. Keller várt a többiekre. A bal oldalon mennek előre a ferencvárosiak. 
Leskó vitte jobb oldalra, Wukovicsnak adta be a labdát jobbról, Wukovics előtt ment el a labda. A Diósgyőri Vasgyári Testgyakorlók Köre két játékosa ment
rá Albertre. Fisher. Telek. A VTK-nál a labda, Petku, a piros fehér lábbal eltolta a labdát. Kuznyecov, Lipcsei passzolt Fodornak, aki
huszonöt méterről lőtt a kaputól. Fodor tíz centivel lőtte fölé. Molnár. Kuznyecov, saját térfélről adta előre. Szöglettel jöttek. 
Keller és Molnár. A kapus helyezkedik, szögletről lövik a tizenhatosról. Oldaldobással a zöldek, a Ferencváros dobhat. Nem vette át a labdát jól. 
Fodor adta be középre. Molnár a jobb oldalt, Vitelki cselezett. Kettő nulla a Ferencvárosnak, a Diósgyőr FC-nek kettő gólt kell lőni. 
A zöld fehéreké a lövés, hátulról lőnek. Beemelt labda, középre, a Diósgyőr következhet. A nézők hangosan szurkolnak. 
Hátul a Ferencváros. Támad vissza a Diósgyőr FC. Petku, ikszre játszhat a Diósgyőr. A földre került Kuznyecov, a végül felállt a földről. 

Vác a Veszprém ellen játszott, ötezren nézték a meccset, egy nullra vezetett a Vácnak.

A következő lövés a Ferencvárosé, Lesku kifejelte. Lipcsei, a hatos játékos kettő embert cselezett le, majd tovább passzolta.
A kapusé a labda. A piros fehér Diósgyőr mehet előre. Visszagurítják a labdát a védőknek. A pályára bedobtak peterdákat és füstölnek.
A piros fehér kettes dob. Pool Sándor megállította a meccset a petárdák miatt. Keller ment. A Diósgyőr lő előre, majd vissza fele mozognak a játékosok, vissza a védők.
Petku és Simon, majd fordul a Ferencváros, előre balra cselezett Fodor. Keller oda. A Ferencváros egy távoli lövéssel próbálkozhat.
Két jó lövő. Bele a sorfalba. A zöldek után a Diósgyőr támad. Jobbra, tovább. Simon jobb oldalt, át a túlsó oldalra. Balogh Gábornak.
A kapus fut a labdáért. Hátul passzolnak, vissza a kapusnak. Előre jobb oldalra. Molnár fut a labdával. Szabálytalanság, a kommentátor tizenegyesnek gondolta, semmi.
Kivágják a labdát, begyűjtik a diósgyőriek. Oldalvonalról a dobás. Csizi, Molnárnak. Be a kapu elé. Diósgyőri szöglet. Be a kapu elé. Nagy Zsolt. 
Wukovics ment le a pályáról, ő a csatár pozícióban volt. A Ferencváros kapusa lőtt előre. Jobb oldalt a piros játékosok. 
Szabaddal jönnek a zöldek, addig is csere, Nagy Zsolt megy fel Wukovics Zsolt helyére. A tizeneggyes adott interjút. A Ferencváros lő előre. 
A kapus balra, középre, tovább. Balogh Gábor elveszti, majd megszerezte. A piros fehérek jobb oldalra, onnan vissza. Lipcsei Péter passzolt Balogh Gábornak, nem lőtt gólt.
Nagy helyzet volt. Balogh, Albert, Nagy Zsolt. Gábor egy idegen légiós Romániából, a jobb oldalon vitte. 
Tovább, viszi, átadás, a labdát középre adták be. Előre, négy játékos között egy ferencvárosi. Megint egy csere, Petcu Ion le,
Gábor Romulus be a pályára tizennégyes mezzel. A Ferencváros háromszögezett. Szabadrúgást kapott a piros fehér, nem találta el a labdát. Felé. 
A kapus pattogtatta a labdát. A kapus ki a védőnek, nem sietnek a zöldek. Vissza a kapusnak. Balogh Tamás rúghatta ki a labdát. 
Kuznyecov. Keller dob oldalról, át jobbra, Lipcsi, Balogh Gábor kapta a labdát és lőtt. Jócskán mellé és fölé szállt a labda.
Simon. A kapus kigurítja a labdát a hátvédnek, Fodor, Albert. Ketten rajta. Bal oldalt mentek, futottak előre a Diósgyőri játékosok. A négyes játékos ment középen.
Fodor ment a bal szélre, Váci kapta meg a labdát, a bal oldalt játszotta meg a Diósgyőr. A Ferencváros dobta be a labdát. Aztán a túlsó odalon megint a fradisták dobtak. 
Lipcsei Péter lőtt távolról. Fodor. Szép védés Telek, oldalra vágta ki a labdát. Fischer lövését Balogh Tamás fogta meg, a jobb oldalra ugorva védte ki Fischer lövését.
Váczi kint a jobb oldalon. Nem les. Gábor, még bent tartotta a labdát. Vaszilj. Telek.
Pattog a labda. Hárman hátul a kapus mellett. Négy, öt játékos védőként, előre rúgják teljesen előre. A kapushoz adták vissza a labdát. 
Megint hátul, nagy a nézőközönség.
Albert Flórián jött le, ő a nyolcasban játszott, a tizenötös játékosa Vaszil Gyula ment fel a pályára. Lipcsei Péter iszik oldalt.
Indul a Diósgyőr támadása. A kapus keresztbe át, a jobb oldalt indul a zöld játékos. Vissza a bal oldalra, Simon kapta meg a labdát. Nagy Zsolt lecselezte Szabót.
Balogh Gábor nem futott érte, mert nagyon előre adták, nem lehetett utolérni ezt. Simon. Hátul tartják a labdát a ferencvárosi játékosok.
Balogh Gábor megint. A jobb oldalon indult a piros fehér, túlfutottak a felező vonalon. A Ferencváros jön, a Diósgyőr támadta Pálingot, nekimentek.
Vaszil lövi a szögletet, nem Fodor végzi el. Keller. Fodor. Vissz a kapusnak. Havasi Mihály után Nagy Zsolt, kigurult a labda. 
Felfutnak a diósgyőriek. Keller. Vaszilj passzol Lipcseinek. Középpálya felé futnak, majd jobbra cseleznek. Át a bal oldalra, onnan középre, jobb oldalra. 
Balogh Tamás védett, kettő védő futott még hátra védekezni. A meccs után azonnal befutottak a nézők és a szurkulók a pályára, nagyon sokan. 
A Ferencváros győzelmével bajnok is lett a csapat. Nagy ezért az ünneplés, a nézők felemeltek egyiküket. Az edzőt is felemlik.
A szurkulók énekelik a Fradi dalt: "..szurkulóink hangja, a hangulatunk egyre jobb neki, zöld zászlók, zöld sasok magasan szárnyaljatok, segít neki, segít neki, a hajrá fradi, a fradi nyeri"
"Zöld zászlók, zöld sasok, magason szárnyaljatok, segít neki a hajrá fradi, a meccset a fradi, a fradi nyeri." A meccs után még egyszer láthatjuk a gólokat. 
A gólok összeállítását több meccsből rakták össze. Lisztes Krisztiánnak látunk néhány látványos gólját. 
Szöglet magas labdával, a kapus fölött jócskán átszállt a labda. Fejjel érkezett a támadó és be is fejelte a labdát. 
Rengeteg volt a néző és a drukker, a lelátókról beözönlő tömeg tényleg ünnepet tartott a pályán. 1992. június 20-án készített riportfilmet az egyik replay
mezes rajongó. Húszezer ember gyűlt össze bulizni a stadionba, közben folyamatosan jöttek még ünneplők, már beesteledett, kilenc óra után volt már az idő.
Az üllői úti stadionba özönlöttek a nézők és éneklők. Igazi ünnep hangulatot csináltak, ami egyáltalán nem volt mesterséges.
Össze sem lehet hasonlítani egy napjainkban kibontakozó bulihoz vagy ünnephez ha úgy tetszik. A ferencvárosi éneklők az utákon énekeltek és
kocsikból lógtak ki. Filmeztek buszon, filmeztek kocsisorban. Kissé szokatlan látvány, hogy egy focimeccsnek ünnep hangulata van. 
Szurkuló zászlóval, lengeti azt. A kialakult dugó nem is kicsi. Az ünnepi hangulatot jól rögzítették. Üdvözlik az edzőt. 
Kint a stadionban már kihangosított zene szólt. Mi vagyunk a bajnokok slágert sokan énekelték. A riport: - A Honvédnak jobb a csapatállománya, mit gondolsz erről?
- Aláírom. Egészen este egy partit szerveztek, több volt sima meccsnél az esemény. "We are the champions."  Vaszilj Béla beszélt a meccs után a mérkőzésről. A Ferencvárosnak 
nagy nevű szponzorai is voltak. A magyar labdarúgás minőségi javulására ilyen esemény, meccs után lehet is számítani. Havasi Mihállyal külön interjú készített a riporter.
A sikerben mindenki benne van, a portás, meg mindenki. Az FTC feliratot lézeres fénykivilágítással egy ponyvára írták ki. 
Albert Flórián is beszélt a Ferencvárosról. Fantasztikus tavaszról beszélt.   
