Dudar SE-VLS Veszprém

A Dudar Veszprém meccsen a bordó kékek csaptak össze a sárga feketékkel. A bordó kékek
kezdtek, hátrafelé ment a passz, hátul passzolgatnak, majd a bal oldalon indultak meg. 
Kint a labda. Bedobás oldalról, felfejelt, hátrafelé, bal oldalra indult, előre vissza a labda.
Jobb oldalra a passz, vissza fele a passz. Íves labda, kiment viszont a labda.
Jöhetnek a sárga feketék. Jobb oldalról megy a sárga fekete, bal oldalt a labda.
Kiment a labda. Kirúgás. A labda középen, indulnak a játékosok. Kiment a labda, a jobb oldalon. 
Bedobja a labdát a sárga. Veszprém piros kékben, hátra, előre a passz. A sárga fekete passzolgat, előre. 
Most a Dudar támad, eddig inkább a Veszprém támadott. A sárga vezeti a labdát. 
Kiment a labda. A Dudar kapusánál a labda, a kirúgást előkészíti, a hátvéd rúgta ki. A jobb oldalon indul a lila kék.
A Veszprém tartja a labdát, passz a bal oldalra, előre, kiment a labda. A Dudar kapusa ismételhet. 
Előre a passz, majd hátra, hátulról a lövés, leveszi és passzol a csapattársnak. Náluk még a labda.
A kapus vette fel a labdát, a kapus pattogtatja a labdát. A Veszprémnél a labda. A Veszprém csapata, vezetik a labdát, előre a passz.
Hátra a passz, balra a passz, keresztbe a labda. Jobbra a passz, vissza a passz. Gól, mert nem szabadított fel a Dudar, az első félidő tizenegyedik percében vezet a Veszprém.
Megy vissza védekezni a Veszprém. Indul a piros kék, hátra a passz. Előre a passz, jobb szélre, keresztbe a passz. A kapus megfogta a labdát, a sárga fekete passzolgat. 
A kék piros passz jobbra, oldalt vezetik a labdát. Át keresztbe a labda. Bal oldalon levették a labdát. Kiment a labda, Barcza Bálint ment volna a labdáért.
A kapushoz ment a labda, megfogta a labda. Kigurította a kapus, íves labda, vissza a passz, még hátrébb a passz. Bal oldalon tartják a labdát.
Sárga vezeti a labdát. Bal oldalta a labda. Beadás, a Veszprém beadását kivágták, a jobb oldalról a bal oldalra helyezték át a játékot. 
A sárgák között a Veszprém vezeti a labdát, beadás, nincs gól. A kapus kirúgja a labdát. 
Nekifut a kirúgásnál, a kirúgás félpályán belülre ment, hátrafele a passz, előre bal oldalra, passz, még tartják a labdát a lila kékek.
A Dudartól megszerezte a Veszprémtől, visszakapta a labdát. Ívelt labda a kapu mellé ment. A kapus lőheti előre a labdát. 
A sárga fekete lő, Dudar tartja a labdát. Leesett a játékos. A kék piros vezeti, át a labda a jobb oldalra, kiment a labda.
Sárga előre, fejjel tovább, vissza, fejesek mennek, a jobb oldalra a passz, nem jut viszont előrébb a Dudar. 
A bal oldalon vezetik a labdát. Oldalról jön a Veszprém, beadás, fejjel tovább, kiment a labda. Szöglettel következnek a piros kékek. 
A jobb oldalról a szögletnél a szélső kéri, oda is futott a labdáért. Egy lövés Dudar kapujára, mellé. 
A kapus vezeti a labdát, kirúgás következik, a védő végezte el a kirúgást. Nagy. Bedobással a bal oldalon a Dudar. Hátrafele a passz, a jobb oldalra a passz a kapustól. 
Tálos nem vette át a labdát, a kapus vezeti a labdát, megint a labdát. Védő kirúgása a félpályán most túlra ment, passzolgatnak a játékosok. A bal oldalon Reiczinger.
A sárga térfelén a Veszprém dob. Befelé, kifejelték a labdát. A jobb oldalról következhet a következő támadás, jobb oldalról befelé. Lövés, kapu mellé. 
Nekifut a dudari és kirúg, vezeti a labdát. Bedobással megint a Dudar, csak most a bal oldalról, a kapus a jobb oldalra passzol. 
Veszprém bal oldalt, nem adta be. A  jobb oldalon a piros kék vette át, szabadrúgás szabálytalanság miatt.
Bognárnál a labda, rossz helyre ment a labda. Jobb oldalon indulnak a dudari játékosok. Bognár passzolt rosszul, Veszprém megint, Bognárnak passzoltak, passzolt.
Síp, szabadrúgással jönnek. A Dudar vezeti. Előre a lövés, bal oldalról a támadás.
Takács László helyett most valaki más került a játékba, ő kérte a labdát. A sárga fekete passzolt, befelé a passz, mellé.
A lövés a kapu fölé szállt. A piros kapus lőhet, a bal oldalon vezetik a labdát. Jobb oldalra a passz, passz befelé. Szöglet. 
Szabadrúgás. Befelé a passz, nem ment be, a kapura fejelt a Veszprém és fejre is ment a lövés. Passz a bal oldalra, Veszprém támad.
Előre, tovább, előre, a Veszprém játékosai vissza mentek védekezni. 
A piros kékek hátulról passzolnak. A kapus következik. A védő kirúg. Jobb oldalra a passz, előre, kiment a labda.
Bedobás, nem lett helyzet. Reiczinger, indulnak a piros kék játékosok. 
Szöglettel jönnek a veszprémi játékos, amikor is egy nulla az eredmény. Kifelé következhet a játék. A sárga fekete lő előre, a piros kék jobb odalra.
Kiment a labda. A sárgák várják a labdát. Bedobással jönnek a veszprémiek. Szöglet. Még mindig a Veszprém támadhat.
A védők a kapu előtt, a piros kékek távolabb, meg a jobb szélen.