Dudar SE-Devecser SE

A Dudar SE és a Devecser SE meccsen hamar talált a Devecser. A Dudar kék sárga játékosai passzolgatnak, fejjel, megkerülte a játékost.
A tizenkettes passzol. Passz a jobb oldalra. Át a bal oldalra, előre lőtte a Devecser. 
Átveszi a kék sárga majd passzol tovább. Egy játékos esett a földre. Egy tizenegyest kaptak a sárga kékek. Gól.
Dudar SE és a Devecser egy egy az állás. Passzolgatnak a devecseri játékosok. Kijött a kapus. 
Szabadrúgását a devecseri játékosnak kivédte a kapus. 