DVSC Debrecen-PMFC Pécs 4-0

A Pécsi MFC összeállítása a következő: Dibusz Dénes, Nagy József, Lantos Levente, Goia Cosmin, Marovic Markd, Regedei Csaba, Paracki Goran, Kvekveskiri Iraklfy, Zeljkovic Zoran, 
Frőlich Roland, Horváth Zsolt, Holczer Ádám, Ellis Samuel Ato, Turi Tamás, Nagy Dominik, Oko Ronkwo Solomon, CAusic Andrej, Andorka Péter. Dibusz a kapuban, a kapus a tizenkettes mezben játszik.
Horváth és Frőhlich lesznek a csatárok. Bal oldalon Zeljkovic, jobb oldalon Regedei játékosok. 

A DVSC Debrecen labdarúgói Verpecz István, Nagy Zoltán, Máté Péter, Mészáros Nobert, Korhut Mihály, Kulcsár Tamás, Bódi Ádám, Varga József, Szakály Péter, Bouadla Selim, Coulibaly Adamo, 
Erdélyi Miklós, Simac Dajan, Ramos Luis, Dombi Tibor, Rezes László, Mbengono Andoa és Méyé Roguy. Coulibaly bal oldali csatárként elől, Selim focista jobb oldalt. Verpecz beállt a kapuba. 

A Debrecen Pécs rangadóra tízezer négyszázan látogattak el. Nagy zászlókkal érkeztek a szurkulók, a fiatalok a pályánál körbefutottak a meccs előtt.
A pirosak kezdtek, hátra adják a védőknek. A fehérekhez került a labda. Megjátszanak mindenkit hátul a játékosok, a védők passzolgatva tartják a labdát.
Szabaddal jön a piros Pécs. Át a túlsó szélre a jobb oldalra, onnan középre. Bódi szerezte meg a labdát a Debrecentől.
Coulibalyhoz került a labda, a bal szélen játszó játékos helyzethez is jutott. Három szöglet következett a védők miatt.
Kifejelték a labdát, megy tovább a játék. Nagy József. Bódi középpályás hátul kivágta oldalra. Debrecen következik. A nézőtértől a "Hajrá Decrecen" hallatszik.
A Pécs szurkulóit nem hallani, jobb a Debrecen játékosainak. Kulcsár szerezte meg a labdát, bent a tizenhatoson belül, utánna pedig jött Nagy Zoltán, nem adott jó passzt középre, 
Bódi jött harmadiknak, ő próbált még gólt lőni, azonnal beléptek a lövésbe. Máté Péter kapott egy sárga lapot. Marovic beadása rossz. Coulibaly és Kulcsár messze elől. A kapusé a labda.
A fehéreknél a hetvenes mezes játékost felrúgták, szabad. Előre lőtték, a kapu előtt helyzethez jutott a DVSC, felé lőtte a labdát.
Félpályánál a fehér csapat, passzolnak, középről hátra, adogattak a védők, onnan vissza középre és onnan pedig lefelé a jobb szélra.
A kapus igazítja a csapatát, messzi szabad, kapura tűzte a debreceni, egyszer megpattant, a kapus felugrott és megfogta, nagyon középre ment, a pattanó labda lehettett ugyan zavaró, de könnyű labda volt.
Nagy Zoltán Vargának dobja, onnan feljebb, és át a bal szélre. Passz vissza jobbra, hátra, nem volt veszélyes a támadás. Máté átvitte a felezővonalon túlra.
Az edzőt mutatját ahogy beszél. Az első helyzet amiből lehetett volna gól, visszafordulásból kapáslövést látthattunk a távoli felső csücsökbe szánta, a kapus Dibusz megfogta.
Jönnek a Debreceniek, a következő helyzet is a Debrecen, érezhetően gólt akarnak. Kétharmadról ment a passz a kapu bal oldalához. A debreceni ott kapásból lőtt. 
Megint a kapusnak kellett védenie. Dibusz kiütötte a labdát. A negyedik szögletet végzik el a Debreceniek. 
Vargával szemben szabálytalankodtak. Megállt a játék. A fehérek passzoltak hátul, onnan jobb oldalra. 
Nagy Zoltán magas labdát ad előre, meg kapu felé is ment a labda, rossz. Mennek vissza védekezni a debreceniek. A Pécs szabadhoz jutott. Távoli lövéssel próbálkozott, kapura tette, kijebb jött a kapus és megfogta.
A debrecen támad megint. Jobb oldalról beadta a kapu elé a tizenhatosra, a támadó egy ütemmel késett, rossz a fejes. A kapus pedig kijött. Öngóllal vezet a Debrecen a Pécs ellen.
Nagy József hibázott. Coulibaly kelt fel a földről. A fehérek jönnek szabaddal, beadta a tömeg fölé rakta, nincsen gól.
Kifejelték a labdát. Gouadla középen a félpályánál, jól helyezkednek a játékosok. Üresre mennek, messze elkerülik a piros játékosokat, könnyen kipasszolják a pécsieket. Szakály, blokk megint. Egész eddig megtartotta a Debrecen,
sokat birtokolák a labdát. Bódi középen kicsit jobb oldalt van. Coulibaly nem villant. Egy nullás eredmény maradt, debreceni vezetéssel. Regedel a pécsiek játékosa dob oldalról. Sérülés történt a pálya felezővonaljánál. Többen körülállták 
a földre került egy játékost, le is megy Selim a debreceniektől, lesétált, nem sérült komolyabban. A pécsieknél a labda, most ők játszottak kicsit hátul. Debrecen bedobása, át a túlsó oldalra, Nagy Zoltán, Kulcsár. Nincs gól. 
Át mindenki fölött, úgy végezték el a szabadot, Buadla után egy szöglet következik, körülbelül az ötödik. Fél óra után nincs újabb gól, Dibusz a kapus lehúzza a labdát a levegőből.
Buadla oldalt, középpálya után vissza hátra. Máté hátra helyezkedik, onnan passzol. Szakály, oda-vissza adogatnak.
A passz a kapusnak volt csak jó. 


Link: 		DVSC - PMFC 4-0 (Teljes meccs, bajnokavatás)
https://www.youtube.com/watch?v=cEYGLSNiR1g