DVSC- Budapest Honvéd 4-1

Sárga zászlóval mentek ki a pályára a gyerekek a játékosok előtt, a sárga zászlón a Fair Game feliraf van felirva.
Gyors kézfogás. 

A meccs a bal oldali térfélen keződik, a Debrecen kezdi a mérkőzést. 
Hátrafelé a passz, ki bal szélre, át a másik oldalra. Előre. És kint a labda. 
Bedobás lesz, kifelé fejelték el. Bedobás lesz, lepattant, kifelé, megint kint van a labda. 
Bedobással jön a Budapest Honvéd. Passzolgatnak hátul a debreceni játékosok. 
Kint a labda. Kifelé mozgott a szöglet zászló felé. Cselezgetett a játékos az oldalvonalnál. 
Magas labda. Fehér Honvéd vitte a kapu felé. A bal oldal felé vitte. Pirosak passzolgattak. 
Hátrafelé a passz a bal szélen. Bedobással következik a Debrecen. Át befelé, tovább, tovább.
Előre. A kapus kijött. A beadás viszont jó, és gól. Szemerédi Norbert nem fogta meg. 
A beadás jó, emelt lábbal be is lőtte, a hetvenes játékos passzolt középre. 
Tovább a passz. Budapest Honvéd viszi a labdát. Bal oldalról volt a támadás. 
Fejes fel a levegőbe. Passz befelé középre. Hátrafelé a passz, a pirosak mentek hátrafelé. Előre és vissza. 
Passz a bal oldalra. Bedobás előre, levette a labdát. Kapu felé. Egy null után, nagyon hamar gól. 
Kettő nulla a meccs eredménye. Coulibaly lőtte. A kapus vetődött a labdáért. 
Honvéd támad, ki szélre onnan vissza a passz. Előre a túlsó oldalra. A Debrecen a túlsó oldalon viszi a labdát. 
Aztán a közelebbi oldal vonalon viszik a labdát. Kulcsár a hetvenes mezben. 
Egy játékos esett le a földre. Befelé a passz. Senki nem vette át a passzt. A kapus lőtte előre a labdát. 
A bal oldalról volt az íves labda. Bal oldalon a labda, kifelé, előre. Bernáth esett el a földre. 
Kettős tagú sorfal áll a kapu felé. Emelt labda, kifejelték, utánna pedig átkerült a labda a másik térfélre. 
Varga. Előlre ment a passz. Baráth. Kulcsár. Kapus hárít. Szemerédi. A hetes játékos mentett.
Simac a négyes mezben játszik. A huszonkettes és  ahuszonhetes játékos agancsoskodott.
Kint szélről dob a piros játékos. Szűcsnél a labda. Coulibali, előre a passz. Passzolgatnak. 
Előre. Vissza. Johnson. Simach, A bal oldalon vitték előre a labdát. Vissza fordultak, előre. 
Kint a labda. Kifelé támadhatnak. A fehér mezes játékos esett el, vagyik a Honvéd játékosa esett el. 
Hátrafelé a passz. Ki bal szélre, majd vissza a pssz. Ketten estek le a földre. 
A huszonötös fehér biztos, hogy padlót fogott, és nem is kelt fel. Szakály, Baráth. 
Kulcsár a hetvenes játékos futott előre. Előlre. Félpályán a labda. Támad a Debrecen. 
Mennek vissza. A kapus lövi előre a labdát. Fejes, tovább, tartják a debreceniek. 
Kissl többet birtokolja a labdát a piros Debrecen. Előre a bedobás, földön passzolgattak. 
Előre, fejes. A fehérek mehetnek védekezni. Át a jobb szélre. Síp. Szabadrúgás lesz. 

https://www.youtube.com/watch?v=8s1VFHr50aM
DVSC - Budapest Honvéd 4:1, 1. félidő, OTP 