DVSC-MTK 3-1

A DVSC Debrecen szerezte meg a vezetést az MTK ellen. A hatvankilences és a hetes játékosok csatáztak a kaputól harminc méterre. Rálövés, nem lett gól. A harminckilences fut vissza. Edző oldalt szélen. A kapus lőhet félpályára.
A bal oldalt kék játékosok futnak. A fehérek indultak, a kékek mennek vissza. A kék játékosok a szél felé futott. Passzolnak, megjátszatják egymást a játékosok. A tizennégyes játékos lökött egy játékos, az esett egyet. Megy tovább a játék, a fehérek fordultak. A huszonhetes esett.
A kapus tette középre a félpályára. A nyolcvannyolcas és a harminckilences a képernyőn. A fehérek felfelé a jobb oldalra. A fehér fejelte fel. Hegedűs fogta meg a labdát. A fehérhez érkezik a labda. Bal oldalt indult a támadás. 
Következik a kapus, a kapus teljesen feketében van. Védekeznek a kék játékosok. Passz, jó a játék. A badást lőtték ki mentésként a saját térfélről. Előre a fehérek térfelére. A fehérről ment ki. A Debrecen védekezik, majd indulnak. Jobb oldal felé mennek a 
debreceniek, akik a hazai pályán játszanak. A debreceni nyolvannyolcas esett egyet. Jovánovics debreceni játékos futott előre. A kapus megfogta a támadást. A jobb oldalon futnak a debreceniek. A huszonhármas és a huszonhetes játékosok 
csatáztak. A kék játékosok mentek bal felé, Gera. A kapus lőhet kifelé, ő teljesen hátulról. Passz. Adogatnak a védők, kicsit előrébb. Jól játszanak. Az ötvenhatos játékos rúgott oda a huszonhetesnek. Egy ember állt a kapu és labdarúgó elé. A beadás nem volt olyan, amit kapásból el lehetett volna lőni.
Megy a Debrecen bal oldalt. Vas indult az MTK csapatban. Egy lövés, a kapusé, az MTK is támad azért. A Debrecen dob oldalról. A hatvankilencesről ment ki a labda, jöhet az MTK. Mehet a támadás. Passzolt a Debrecen. A kapus lő hátulról. 
A félpályánál a labda, az egyik játékos esett egyet. Az MTK miatt áll a játék, az egyik külföldi játékosa az MTK-nál kapott egyet. A debreceni szerel. Az MTK hátra felé, van valamennyi hosszabítás. Balogh viszi. Mészáros is megy velük. 
Az MTK rosszul passzolt, Gera. A kapura ment, a felső lécről pattant fel, az ötvenhatos lőtt rá. Kapufa tehát. Nagyon nem találta el a kaput. A Debrecen és az MTK meccs igen jól izgalmas találkozó. Mindkét csapat hajtott, jó passzban 
a csapatuk. A Debrecen gólja után nem tudott fordulni az MTK. Kettő nulla, megint sikerült egy gólt lőnie a Debrecennek. Az MTK játékosa lőtt a kapura, nem taálta el a kaput. A szögletet fejre ment, a fejes jó volt, csak a kaput nem sikerült
bevennie. A hetes ment bal oldalt. Bentebb passzolt, az át keresztbe. Az MTK passzolgat, jobb oldalt indította volna, így viszont nem jó. A lelátón a pálya közepén vannak sokan. A bal alsó fogta a kapus. A kapus vetődött, nem találták el a kaput.
A kilencvenegyes játékos megy fel, ő a Debrecen játékosa. Jó labdát kapott a Debrecen, egyedül mehetett jobb oldalon a támadó játékos, bal oldalt volt még egy másik játékos. A passz jó, emberhez ment. Középen futottak velük focisták, 
az MTK védői nem érték be őket. Több volt a helyzetben. Indul a Debrecen. Hegedűs, az MTK kapus védett, lepattintotta a labdát. A harmincötös játékos jött fel a pályára, csere volt. Az MTK gurigázik hátul. Vissza a kapusnak. Az ötvenötös 
játékos egy pillanatra a képernyőn. A tizennégyes megy vissza. A kapus lő előre. Az MTK jobb oldalt elől, kifelé fordul, visszább fordulnak, majd le a lenti oldalra passzolnak. A bal oldalon passzolgatnak. A kék MTK játékosok passzolgatnak még.
Lázár, majd Jovánovics. Szép cselek, Gera. A debreceni fehérek adogatnak. Jobb oldalra ment a passz. Beadást Hegedűs fogta meg. Támadhat az MTK, futnak előre a játékosok. Jobb oldalról futott a kapu felé, megkerülte a védelmet és befelé passzolt
átlóban, lövésre tette, nagyon könnyen kapura lehetett tenni, mert jó labdát kapott. Megkapta, rálőtte. Három nulla a Debrecennek, az MTK nem lőtt még gólt. Kapufás gólt sikerült lőnie a Debrecennek. Az MTK passzolt, fel a jobb oldalra, onnan lefelé.
A lenti oldalra passzoltak. A középpályán játszanak a játékosok. A debreceni fehér fordulnak, hamar elveszített a labdát. Az MTK passzol hátrafele. Támadhat az MTK, futnak előre a játékosok. A labda viszont hátul, adogatnak. Az MTK
passzol. A kapus következik. A kilencvenegyes mezes ment oda gratulálni. Az MTK a jobb oldalt és a középpályán. Kint a labda. Oldalról jönnek. A négyes játékos mehet fel játszani. A hatos jött le. A friss játékos kocog fel. A bal 
oldalra ment ki a passz. Lázár a tizenhármasban, kint a labda. a kilencvenegyest láthatjuk hátulról. A huszonnégyest látjuk, az MTK játékosa fut vissza. Védekeznek az MTK játékosai, kihozzák hamar, már a túlsó oldalt a labda. A debreceni fehérek dobtak oldalról.
Hazafejelte a labdát a kék játékos. Az MTK viszi felfele, a kapusé a labda. Jó a játék, a passzok meg vannak a támadásokban, viszont nem építettek fel támadásokat az MTK játékosai, a debreceniek érezhetően jobbak. A kék hátulról.
A huszonötös játékos kapott egy sárga lapot. Az egyik MTK játékos kapott egyett és esett előre. Három nulla a meccs állása, a hajrá következik. A DVSC sokkal többet támad. Egy szabadrúgás az MTK csapatnak. Támadhat az MTK, futnak előre a játékosok.
Már bent a tizenhatos vonalánál, vissza fordultak, mert nem tudta úgy beadni, hogy gól lehetett volna. Balogh viszi a labdát, nem rossz eddig. Ugyanolyan simán fut, mint eddig. Az MTK viszi a kapura, viszont hátraérkező játékos blokkolt egyet. 
Az MTK bead egy szögletet. Ben a kapu előtt figyelnek, a hetes az ötös van bent fejelni, nem magas labda, hanem pattogós labdát adott be, a passz, viszont befelé rossz. Simán a Debreceni fehéreké a labda. Támadhat az MTK, futnak előre a játékosok.
Fordulnak. Oldalról dobnak. A huszonhatos és a negyvennégyes is cserével áll be. Kettő játékos ment fel, kettő játékos ment le. Lázár a képernyőn. Szélről dobnak az MTK játékosa. Futnak előre, vissza, Hegedűsnek passzolnak vissza fele a kapuba.
Oldalról a debreceni fehér, átlóban, onnan mentek balra, viszont megtámadták őket az MTK játékosai. Leveszi a labdát a kék, Hajdú. Kérik a labdát. A huszonhármas adta be a labdát. Támad a Debrecen. A kilencvenegyes cselezett, egy lövés, viszont felészállt.
Nem volt olyan helyzet, ami veszélyes lehetett volna. Támadhat az MTK, futnak előre a játékosok. Középpályán van a labda, fordula Debrecen, Megint az MTK. Adogatnak. Pontatlanok a labda passzok. A Debrecen ment előre. Bal oldalt elől vitte vissza felé a
Debrecen fehér játékosa. Jovánovicsnál a labda, Bódi, Balogh, adogatnak. A Debrecen mezén van egy piros rész is. Támad az MTK, lőtt egyet az MTK, a meccs második félidejében mielőtt lefújták volna még támad az MTK játékosa. Feljöhetnek az MTK.
És gól. Teljesen vége van már éls mégis sikerült a kék tmadónak egy gól bevinni a kapuba. Nem is annyira belőtte, inkább bevitte a labdát. Jó labdát kapott, bent állt a kapu előtt, kicsit futott előre. A kapus mellett vitte be, a kapus pedig nem jól zárta a szöget. Ezt így a 
végén nem kellett volna. A kapustól is többet várnánk. A nézők nem szurkolnak. Érezhető a Debrecen előnye, a hazai pálya. A pályán mennek vissza. A Debrecen megy előre. Nem rossz meccs, mert mind a két csapat ment előre, támadott.
A Debrecen nyert, az MTK a végén tudott egyet lőni. Lássuk az interjúkat a meccsről. Elemér beszél a játékról, a csapatkapitány, a Debrecen edzője, elmondta a játék menetén folyamatát és megköszönte az interjút. László Csaba is beszélt a meccsről.
A harmadik gól után egy gól lőtt az MTK, nem koncentráltak az MTK játékosai, mondta az edző. És gratuált az ellenfélnek. Nem fújták azonnak le a meccset, még egy lest fújtak, mentek még a végén a játékosok. A Debrecen nagy előnyben volt, mert
hazai pályán játszottak, a közönség végig velük volt, amikor az MTK lőtt egy pontot, akkor a saját szurkulói részlegükből nem hangzott semmilyen üdvrialgás, ami azt jelentette, hogy nem volt olyan csapat, olyan néző gárda, aki a rajongói nézőket jelentette volna.
Nem is nagyon tapsolták meg őket, idegenben sokkal nehezebb, a hazaiak nyertek, a Debrecen általában is jobban szerepel, és jobban is áll a hazai tabellán, ettől függetlenül nyerhetett volna az MTK. Nem sikerült fordítaniuk, viszon ők is betaláltak.
Az MTK csatára előre futott, ami nagyon jó volt, a kapu előtt várta a labdát. Megkapta, kicselezte a kapus és gól lőtt. A túlsó oldalon nem volt senki elől, egyedül kellett megoldania. Az MTK-nak a meccs első részében is teljesítenie kellett volna. 
Így a második játékrészben nyerni és onnan fordítani, hát az most nem sikerült az MTK-nak. Ami a Debrecen játékát illeti, nem igazán mutatott sokat a csapat, egy egy játékos vitte előre a csapatot, tizenegy játékostól azért többet lehetne várni.
A következő meccsen visszavághat a Debrecennek az MTK. Az MTK nem támadott folyamatosan, a labdái elakadtak és sokat szerelt a Debrecen. Főleg a középpályán érződött, hogy a Debrecen DVSC söprögető középpályásai nagyon jól végezték a dolgukat.
Ami a munkát illeti, arra nem lehet panasz, mert mind a két csapat hajtott végig, az MTK nem tervezte meg az akcióit, nem érződött, hogy annyira nyerni akartak volna. A Debrecen pedig folyamatosan hozta az eredményeket, jók voltak a támadások.
A szögletek kihasználtsága pedig nem volt jó semelyik oldalon. Voltak szögletek. Fejesre hiába tették a labdákat, nem találják el a kaput a játékosok ha a fejesekről van szó. 