DVSC Teva - Honvéd 2-0

A DVSC és a Honvéd meccsén a a fehérek és a pirosak csaptak össze. Kézfogással kezdődik a barátságos meccs.
Hátrafele a piros, tovább hátra, a jobb szélre. Onnan előre. Bedobás, vissza fele a labda.
Bedobás, a fehér kirúgta a vonal túlsó oldalára. A kapusnak ment a labda, a pirosak kapusa teljesen kékben van. A fehérek
passzolgatnak hátul. Kint a labda. A kapus lő előre. A kapus felvette a labdát, a bal oldalról mennek előre a pirosak. 
A piros fut a jobb oldalon. A túlsó oldalra ment a passz, kifelé. A fehér után megint a piros, bedobás. 
Egyel lefelé, tovább, mgint tovább, kijött hibásan a kapus a Honvédnek.
A jobb oldalon futott fel a fehér játékos, volt is rajta védő, a védő nagyobb termetű volt a piros támadóhoz képest. A kapus fölött emelte át a labdát.
A kapus teljesen hibásan jött ki, még nagyon fiatal egyébként, kettő játékos futott be teljesen a kapu elé. 
Ilyen helyzetben a védőknek is tartaniuk kellett volna a lépést, meg a kapusnak is a beadásra kellett volna készülnie.
A védők pedig befutottak a kapuba, ahelyett, hogy a védőt fogták volna, teljesen rossz az egész.
Fogalmuk sincs milyen hibás az egész amit művelnek. A piros egy egyszerű rúgást továbbított be a kapuba.
A kapuba állt a fehér játékos fölött ment be a labda. A védő ugrott egyet, viszont bement a labda. 
A huszonötös nagyon nem gyakorolta be a figurát, az meg természetes, hogy nem gondolta át. 
Valószínűleg a rövid oldal védelmére kijött kapus mögé állt be, hogy ha kapura tenné a támadó és a kapus mellett elmenne a labda, akkor majd a védő kivédje.
Teljesen rossz és hibás. A védő kapusnak képzelte magát. A gólszerző nagyon jól figyelt a lesre, megindult, lassított, megint lendületet vett.
A két védőt be is csapta, azok meg nem is figyeltek, nem is gondolkoztak, és nem is helyezkedtek ösztönösen megfelelően.
Egy nulla a DVSC, Honvéd meccsen. Sötét bőrű afrikai leszármazott lőtte a gólt vígan.
Szemerédi Norbert a kapus az első lövést hárította, kipattant, pislogott a fiatal kapus.
Az hagyján hogy a kapus rosszul ment ki, viszont három védő lett volna ott helyette, amelyikek közül egy sem lépett bele a lövésbe, de nem ártott volna 
már a beadást elcsípniük rögtön az elején. Az ötös lassú volt, a langaléta huszonötös képelte kapusnak magát. 
Ibrahima Sidibe volt a gólszerzője a találatnak. A fehérek jönnek, egyel jobbra a labdát.
Tovább. Még kintebb, most szélen a labda. Indítás, előre a tizenhatoson belülre, nem lett gól.
A fehérek indulnak a bal oldalon a támadás. A kapu felé a beadás, a kapus megfogta a labdát. A kék kapus kifelé dobta a labdát.
A kék kapusnak a meze a nyolcvanhetes, ő Verpecz. Bal oldalon a piros, lassan mennek előre.
Tovább, a jobb oldalra. Befelé. A fehérek bal oldalra, megállt középen. A fehérektől a harminchatos játékos fejelt lefelé és teljesen lefejelte a piros hetvennyolcas játékost. 
A piros játékos rögtön le is esett a földre. Passzolgatnak a pirosak, keresztbe a labda. Átlóba indul középpályán a játékos. 
Passz keresztbe, egy belepöckölés. A piros négyes passzolt fölfelé a bal oldalra. Vissza felé a passz. Bal oldalo indult, felfutott a félpályára.
Bedobás, nem ő dob, egy másik játékos, passz, előre, Kulibali. Gól. Kettő nulla a pirosaknak. 
Semmi más nem volt, csak egy olyan beadást kapott Kulibali, ami teljesen a lábához ment, nagyon pontos labda. Sima gól. 
A szélső is jó passzt kapott, az indítás hosszan ment előre, csak futni kellett érte, és meg is lett az eredmény azonnal. 
Beadás kettő fehér játékos között, az érkező pedig azonnal kapura rúgta, mielőtt a védők fogták volna. 
A kaputól elég távolról, viszont a tizenhatoson belülről rúgta a labdát.
Egy védő becsúszott, az lehet hogy megzavarta a kapust még. Rossi a képernyőn, az edző. Coulibalynak gratulálnak.
Kulcsár megy oda Varga. A pirosak mezén van egy figura a mezeken. A fehérnek kell gólt lőnie. 
Ők jöhetnek előre, a fehér megállította a labdát és passzolt is tovább a szélre. 
A huszonkettes kapott labdát, cselezhet. Ketten is vannak rajta. Passzol, be közép, kifelé.
A piros megszerezte, bal oldalt állnak a játékosok. Vissza fele a passz. Tovább a passz, ki szélre, előre. A hetvenes hátékos lépett oda, a kék kapus. Kifelé a rúgás.
A kék kapus mutatja, hogy menjenek előre, vissza felé a fejes. A bal oldalra a passz. A jobb oldalra a passz. Vissza védekezni. A fiatal kapus kiabál. A védőtől megint a piroshoz, ők pedig vissza felé, tovább.
Teljesen a védőkhöz vissza, onnan indul a támadás megint. A kapus hárított egyett.
Kiment a labda a bal oldalon. A hetes fehér mentett, viszont középre rúgta. A fehér szabálytalankodott középen, a pirosak pedig inkább megtartják a labdát. A piros a bal oldalra. Előre, hátra.
Előre, a huszonötös fehér szerezte meg. A fehér mellel, indulnak a pirosak, bal oldalt futnak. Tovább.
Piros előre hosszan. A harminckilences piros ment előre. Mellel tovább a piros. Bal oldalra ment, át a túlsó oldalra. Vissza a passz. 
Félpályánál. Előre a bal oldalon. A fehér huszonötös ment rá, elesett a piros játékos. 
Bedobással jött a piros. A kapu elé egy passz, át keresztbe a pályán. Ivanovics megy előre, ők támadhatnak a fehérek. A pirosak jöttek.
Többet jönnek, többet is támadnak. A piros debreceni Teva jobban támad. Most a fehérek jönnek, előre dobta a labdát. 
Fehér be, tovább. Kifelé támadhat a fehér csapat. Előre, visszafelé a fejes. Jobbról, nem volt jó, első támadás, aminek a lövése a kapura ment. 
A kapus lő a kapuból. Előre a középpályára, a bal oldalon mentek előre. A huszonhatos szabálytalankodott, bár a kommentátor inkább azt mondta, hogy nem volt olyan komoly lökés.
A kapus fogta meg a labdát, letette és kifelé. A fehér vissza, passzolgatnak a csapat tagjai. Vissza fele a passz. A harminchatos előre, vissza. Honvéd másik támadás, gól.
Kettő egy az állás. Négy védő állt a támadó előtt, a bal oldalra lőtte, a kapus rajta volt az oldalon. Szabadrúgás, kettő piros játékos a sorfal előtt, kapura, fölé. Fejelt a fehér.
Passzolnak a fehérek. A bal oldalra a passz. Vissza felé a passz. Visszafejelt a piros játékos. A pirosak támadtak. A kapus lőtt előre, a fehér levette a labdát, fordulnak a játékosok. 
Vissza, másik irány, most az irány. Korkut hátrál visszafele a kapujuk felé. A huszas viszi a jobb oldalon. Becsúszás, nem jó. Kifelé jönnek a debreceni dvsc-sek. A fehér Honvédnek elég
volt csak egy felépített támadás, pár pontos passz és máris megszerezték az első góljukat. Ebből látszik, hogy teljesen más takitkája van a két csapatnak, mások a játékosok képességeik is. 
A piros hátulról, utánna vissza, a kapus fogta meg a labdát. A fehér passzol, tovább, megint tovább. 
Hatvankilences passzol. Varga a harminchármas játékos. A kapus kijött a kapuból, na most jött ki jól a kapusa a Honvédnek. A fehérek támadnak most. Befelé. A kapus is kijött. A közöség énekel, nagyon jól érzi magát az éneklő csapat.
A fehérek első gólja nagyon szép volt. Kipattant a labda. A fehér dob oldalról a bal oldalról. Befelé, kiment a labda. A fehérek bedobása után kifelé, szabálytalankodott a piros. 
A fehér játékos jön. Passz, tovább, felfelé. A jobb szélre, onnan be, levette, bár nem túl jól, egy lövés után a kék kapusnál a labda. A kék kapus lőtte előre. 
Szakálynál a labda. A piros passzolt a csapattársához. Simac egy pillanatra. Kint a labda. Debreceni bedobással jönnek. 
A bal oldalról mehetnek a pirosak. A piros csapat támadhat. A fehérek dobnak előre. A fehérek támadnak, a bal oldalon indultak meg. Debreceni, az ötös játékos a Honvédben játszik, tovább, beadás, fejes, még egy fejes, kapus fogta meg a labdát.
Fehér felszabadítás, a jobb oldalra ment a passz. Fehér fejelt a földre, passz tovább. A piros szerezte meg, hozzá pattant a passz, mellel vette le. Majd és közben egy szabálytalanság, lesett a földre a játékos. A fehérek a félpályánál, előre ment a passz. 
A meccs állása kettő egy. Egy Honvéd támadás, elfulladt. A kapusnak ment vissza a passz. Passzol a fehér. 
A kék kapus lőtte előre a labdát. A huszonkettes lőtte előre, fehér felszabadítás.
Piros bedobás, fehérek jönnek. pirosak kivezették, nem kapkodták el, kifelé.
Az indítás is jó, a bal oldalon ment előre a piros nem volt rossz. Bódi Ádám lövése ment volna kapura, beleléptek, a labda, megpattant, mellé.
A kapus védekezik, kijött, kiütötte. A piros vissza, ugyanoda. Beadás jobbról, lövés kapus kivédte.
A piros viszi megint. Les. Kettő ember is lesen volt. A kapus lövi távolra a kaputól a labdát. 
A kék kapus dobta előre a labdát. Les. A jobb oldalon indult a piros.
Az első játékrészben vagyunk és még abból is van idő, kettő egy az állás.
Nem volt rossz a fehérek támadása, a Honvédnek szintén lese volt. A kapus lő előre, fejelni mentek fel a levegőbe.
A piros bedobása, vissza a fehér a kapusnak, onnan kifelé. Indulnak a jobb oldalon a pirosak. Les. Fordul a játék. A nézők hőbörögtek. 
A fehérek fejelnek, vissza a másik térfélre. A piros passzol. Fejes. Oda-vissza az adogatás.
A kapus magyaráz valamit bent a kapuban. Oldalról rossz a támadás. Támadhat a fehér Honvéd, félpályára. 
Fordul a piros, kicsit feljebb jött a fehér honvéd. Többet játszik, nincs olyan nagy fölénye a piros csapatnak. 
A Honvéd kapus lő előre. Félpályára, tovább, jó, még az első félidőben vagyunk. A játék nem lassult be.
Hozzák a fiatalok a szintet. Még támadnak a pirosak. Jobbra sodródnak, Szakály, az ötvenötös tartotta a labdát.
Többen akadályozták, lökték, mégis nála maradt a labda. Szakály megtartotta.
Szabadrúgás. Nincs gól.