DVSC-Hajduk

Lövés, utánna fogta a fejét a játékos, mert be is mehetett volna.
Bognár és lőtt a piros játékos, mellé ment, három játékos ment rá. Balról jobbra futnak a játékosok. 
Éppen csak elkerülte a kaput a labda. A nézők szurkolnak, kezüket emelték a magasba.

Dolongá, Busics, Lavnyev lőtte a labdát a kapura. Lábbal volt jó Csernyánszki.
A másik oldalon Csernyánszki a lövést védte, mellé tette. Kék fehérek viszi, a kapus lábbal kivédte.

Halmosi szerelt. A huszonnyolcas játékos szerelt olyat ami nagy bravúr volt.

Szatmári viszi, indulnak a bal oldalon a labda vezetés, kapufa gól. Parádés gól. "Még a felső lécet is megborotválja a labda."
A piros mezes csapat örül, nagyon jó volt a beadás. Bal oldalról indult az akció, magas ívű labda, a kapus felugrott, felső kapufal, onnan lepattant a labda.
Egy nulla. Gyorsan hozták ki, jobbról ment az első lövés, ami a felső kapufára ment, a fenti kapufáról lepattant, a tizes játékos próbálkozott.
A kapus a tizenhármas felugrott, viszont nem fogta meg a labdát. Pompás volt a végén a passz. A huszonnyolcas passzolt, fejelt, befelé, a kapu felé, be gól.
Balra cselez a piros, és a beadása jó volt, így született a gól. A kék fehér emelte meg a labdát. A kilences játékos lőtt olyat, hogy a kapustól kipattant a labda.

Fehér kék viszi, megszerzi a piros, viszi, és gól. Kettő nulla. A huszonyolcas passzolt, majd bentebb, fejes. Gól.
A jobb oldalra ment a fejes. Középpályáról vitték a labdát, Bogdánovics Igor lőtte be, Szatmári adta be a passzt. Halmositól kezdődött a támadás.
A kék fekér a DVSC Debrecen. Szöglet. 

Halmosi beadása és Dombi. Dombi fejelt rögtön. Mikoló a jobb oldalon. A kék fehér mentett volna, de rossz, megszerezte az egyik piros lövés kapura ment, a kapus megfogta a labdát. 
Lepattant, kipattant, kiment. Beadás, Dombi fejel, mellé. Kerekes, jobbra a passz. Nikolov. Grogorics rúgta ki. Sándor lőtt, a kapus megfogta. 

Szöglet. A tizennyolcas, Kerekes lőtt. Egy védőről pattant oldalra szögletre a labda.

Középső védő beragadt, és szöglet. Dombi ment előre, még pattant egyet a labda. Káosz és zűrzavar.

Mennek a fehér kékek, jobb oldalon. A harmincas játékos próbálkozott. Oldalhálóra pattant a labda. Kívüli oldalát találta el a kapunak.

Kapu felé vitték.
Lövése Bogdánovicsnak kapura ment, a kapus megfogta a labdát. Kerekes, csodagól. Így három nullra mődosult az eredmény.
A piros játékos befelé egy fejes passz, a kapu előtti játékos pedig befejelte a labdát. A fehér kék játékos beadta a labdát. 
Szép összjáték után vitték a labdát. Jól ment a passzolgatás. Zsombor Kerekes a gólszerző, mindenki ünnepel. Sándor balra, utánna hosszúra ment a passz, jobbról pedig Kerekes belőtte a gólt.
Beadás balról, kifelé. Nagyon jó volt az összjáték. Nem lőnek minden nap ilyet a játékosok. Mindenki ráugrált a fekvő játékosra. A hármas adta be a labdát. 

Szabadrúgás, a pirosak ugrálnak, a sorfal mellett ment el a labda. A kapus megfogta a labdát. 
Lent a földön a kapus, oldalra dőlt. A fehér kékek passza befelé, harminc, harminckét méterről ment a lövés, mellé ment.
A kapus jól védett.

Futnak a játékosok, balról be, fenti labda, lepattant, örül a játékos. Mindenki éljenez. Igor nagyon értékes játékosa a csapatnak. 
A kapus nagyot ugrott és hasra fordult, mint egy macska. A tizennyolcas volt a kapu előtt. Nagy teljesítmény volt, mert mindenki futott.
Halmosi és Szatmári, Nagy összjáték. A nézők nagyon örülnek. Éger ment oda gratulálni, veregette meg a társát a hatalmas gól miatt.
A meccs kettő nulla lett, a Debrecen nyerte meg a DVSC Hajduk meccset. Nikolov adta be a passzt. Grigorics adta be a passzt. A lövés jó volt. Kálé.
A labda lepattant a kapustól. A kapu felé megy a labda. Egy védő hozzáért, viszont nem ment kapura. 
Egy lövés, és mellé ment a labda. Dombi. Szöglet. A tizenhetes játékos, levette a passz, a harmincas játékos villant meg.
Bogdánovics. Előre, balra a passz, Szatmári, jobbra, és onnan ment a fejes. Három nulla a meccs eredménye. 
Szatmári nagyon jó ütemben lépett közben. A tizes játékos ment oda gratulálni, és betalált a góllal. Csodálatos Gól. Kettő nulla a meccs eredménye. A Hajdúknak kettő gólt visszahozni nem egyszerű.
Jolonga lőheti a szabadrúgást. A passz befelé, a kapus megfogta a labdát, a kapus kiforult, eldőlt és megfogta a labdát. 
Remek volt a legelső helyzet is. Passz balra, Busics, a kapus viszont nagyon jó volt. A tizenhármas esett el.
Szatmári, kihozzák a labdát. Debreceniek mentek a jobb oldalon nagyon korán szerezték az első gólt.Szép gól. Sikeres akció.
A fejes nagyon jó volt. A pirosak lőtték az első gólt, a felépített támadás nagyon jó volt. Bogdánovics. Balról ment a támadás. Kettő nulla.
