DVSC Bordeaux 2-0

A DVSC és a francia Bordeaux meccsének első félidejében egy nullra vezetett a DVSC a Bordeux francia
csapat ellen. Tizenegyes, egy szabálytalankodást követően tizenegyeshez jutott 
a debreceni csapat. A piros DVSC belőtte a gólt, így kettő null lett az eredmény a debreceni csapat javára.
Kerekes Zsombor vette fel a labdát a földről, miután belőtte a gólt.
A nézők nagyon örülnek, hogy a francia csapat ellen ilyen eredményes a magyar debreceni csapat.
A kapus a jobb oldalra vetődött, a játékos középre lőtte a labdát, inkább a bal oldalra.
Az összesítés viszont mást mutat, öt három a francia csapat javára a debreceni csapat ellen.
A francia csapat teljes neve a Girondins Bordeaux. Jobb oldalon a piros játékosok, befelé indulnak a tizenhatos felé.
Hamar be is törnek a tizenhatos vonalába. Tovább egyyel, a kapura rá lehet lőni. Be középre az ívelt labda.
Egy fejest követően a labda nagyon felfelé pattant. Utánna viszont bepottyant a labda, így viszont már három nulla a magyaroknak a franciákkal szemben.
Az összesítés pedig egy gólos Bordeaux-s vezetést mutatott. Kerekes Zsombor második gólja ezen a fontos mérkőzésen.
A piros fehér játékosok nagyon örülnek a gólnak, a nézők pedig hangosan énekelnek és vannak akik tombolnak.
Kerekes a DVSC labdarúgója, ő a nyolcas számmal játszik. Bajzáth még a kapu előtt. A fejes egyébként rossz volt, ketten mentek fejelni. A bal 
fölsőbe pottyant bele a labda. A fekete védő hibázott, mert amikor vissza felé futott csak követte és nem akarta megelőzni.
Három nulla a jelenlegi állása a DVSC és a Bordeaux meccsen. És szépít a francia csapat.
Védelmi hiba volt a magyaroknál is, az egyik védő nem lépett eredményesen oda a francia lábára, utána pedig a 
másik magyar védő ment rá, az viszont becsúszott, ideglenesen szerelt is. A labda elpattant a támadótól, a fekete játékos viszont 
utána futott, beadta, a beadás a túlsó szélre ment, ahova viszont nem futott védő, csak fekete támadó.
Lehetett volna kapus bravúr, ugyan hozzáért, viszont az érkező ember fejese elég gyors volt, hogy gól legyen.
Amúgy volt még egy másik fekete játékos is, ő középen állt és ő is elég tisztán állt a kapu előtt.
Három egy tehát a debreceni DVSC és a francia Bordeaux meccs állása.
Pauleta lőtte a gólt. Vége, ennyi volt. Nem lesz már semmi. Pajkos János beszélt a meccsről, nem boldog ő sem, 
a franciaországi mérkőzésről beszél, volt egy szabálytalansága a magyar csapatnak. A
második fejest a nyolcas játékos fejelte, a kettes fekete fogta rosszul.
A pirosak magasra emelték a kezüket együtt, a nézőknek megköszönve a szurkolást.
A huszonnyolcas, a huszonkettes, meg a többiek. Jól, eredményesen fölé lőttek a játékban a franiák fölé.
Teljesítményük az összesítést nézve viszont rossz. Mlg kettő gólra lett volna szükségük.