Ebes KKSE-Nagyhegyes

Fehér piros fejel, a lila fekete védekezik, szöglet, kint a labda. A kapus letette a labdát.
Előre rúgta a kapus a labdát, Nagy Krisztián támadása után. A kapus előre dobja a bal oldalon mennek a piros fehérek.
A meccset a piros fehér kezdte jobban. Kapus most lábbal tette előre. Jobb oldalon indult a támadás, bal felé mentek be. 
Fülöp András védekezik. Síp. Szabadrúgás lesz, előre a passz, kiment a labda. A négyes játékos dobta be a labdát. 
Bedobja a fehér piros, passzolgatnak. A hetes játékos passzolt tovább. Passz. A fehér piros oldalra mentett. Hátul kiment a labda. 
A kapus előre, levette a piros fehér, befelé a passz, tovább a bal szélre. Domokos lövése ment mellé. 
Félpályán túlra a passz. Bal oldalon indultak a lila kékek. Passz balra, tovább, még tovább.
Lövés, a kapus Ferenczi megfogta a labdát, elsőnek kipattant a kezéből, másodjára övé a labda.
Bernáth. Kiss. Szabadrúgás lesz. Hátulról az indítás, kiment oldalra a labda. Piros fehérek passzolgatnak. 
Kapus balra az oldalvonal mellé. Nem hagyja magát. Cselezget. Ezt nem fogja utolérni, mondja valaki. Nagyhegyes lendületes játékot játszik. Fülöp. 
Bácsit is látni, Bácsi Zsolt. Tóth Lajos és Bútor. Kiss passz előre, Nagy Krisztián. Passz középen. Hátra a kapusnak. 
Fülöp. Kispadon Nagy Zsolt. Szabó. Passz befelé. Előre a passz. Kipattant a labda oldalt.
A védelem zárt, nem jutnak el a tizenhatosnak. Domonkos lőtte a gólt a bal szélről, az Ebes KKSE vezet egy nullára. 
Ferenczi kapott gólt. Nagyhegyesnek kell hajtania majd. Lila hátra, az indítást megszerezte az Ebes.
Nagyhegyes indítása félpálya után elhalt. A fehér pirosak mennek bal oldalt, mellette védő. Tóth Lajos András lőtte be a második ebesi gólt.
A lilák passzolnak hátra. Bedobás a bal oldalról, befelé. A bal oldalon a labda. A kapus előre a jobb oldalra. Szabadrúgás lesz. A fehér piros jobbra passzolgatja, előre, jobbre, vissza, balra, előre.
Lilák indulnak fel. Íves labda. Pattogós labdát a fehér piros tudta maga elé tenni. Védül a kapushoz került a labda. Középre a labda. Fejel a piros fehér.
Az egyik védő előre rúgta a labdát. A fehér pirostól, a lilához került. Domokos Imre a gólszerző az első fél órában, három nulla az eredmény az Ebes javára.
Mellel vette át a piros fehér a labdát és indult a jobb oldalon. Bal oldalon előre, előre a passz, kapura megint. A kapus megfogta a labdát. 
A piros fehér lő előre, jobb oldalról, befelé, mellé és fölé. A fehér pirosnak egy új lövése. Védő fogta a testével a lövést.
És megint egy gól az első félórában már a negyedik gól, de csak az Ebes oldalán. Brnovic Bojan Ebes KKSE játékosa lőtte.
Passzolgatnak a lila játéksok, hátra a passz. Még hátrébb a passz, előre, a piros fehér vette át a labdát. Jobb oldalt futott előre a labdával a játékos. 
Szabadrúgás következhet. Megigazítja a labdát a piros fehér. Kettő játékos a labda előtt. A túldó oldalt ment ki a labda. A lila jön, a Nagyhegyes veszi át a labdát. Előre, majd hátra.
Szabadrúgás előre, előre mehetnek a jobb oldali oldalvonalnál. A jobb oldalról lesz a bedobás, pattog a labda. A lila ment bal oldalt, kiment a labda. 
Előre a dobás, a fehér piros mehet középre. Passzol a lila, fél pályáig jutottak. A lila mehet szabadrúgással. 
Kapus dobta be a labdát a bal oldalra. Piros fehérek passzolgatnak a jobb oldalon, hátrébb, középre.
Befelé a passz. A piros fehér előre, majd vissza a passz. A lila rúgja előre a labdát. A kapus jön az ebesi oldalon, jobbra tette az balra, vissza, előre. Pattog a labda, lila rúg középre, 
onnan a bal oldalra. Jobb oldalon indulhatnak a játékosok. A jobb oldalról befelé cselez, középre. A kapu mellett ment ki a labda.
A lila előre, a piros vette le, cselezgetnek a játékosok a félpálya vonalát átlépve.
A piros fehér előre, majd vissza. Balra a passz. Elesett a játékos a tizenhatos vonalánál.
Pattog a labda. A védelem zárt, nem jutnak el a tizenhatosig. Előre a passz, a kapus kijött, megfogta a labdát. 
Beadás, a védő előre. A passz a jobb oldalra, a lilák indulnak előre. A jobb oldal indulhat most, a piros fehér megy visszafelé. A jobb oldalt ment ki a labda. Jönnek a lila nagyhegyesiek. 
A bal oldalon passzolgatnak. A bal oldalon mennek. Kapu felé, a kapusé a labda. Előre megy a passz, a jobb oldalra. Kiment a labda. A bal oldal fejlődhet fel. A lila hozza ki hátulról, a bal oldalon mennek előre. Kiment a labda. A kapus passzol előre balra, majd közpre megy a passz. 
Középen van a játék, egy felfutás és beadás, de rossz. A kapu felé egy lövés. Jobbra a passz, jobbra, előre, befelé, előre, megelőző szerelés. 
Előre a passz, a piros fehér fejelte ki a labdát. Balra a passz. Szabadrúgás lesz egy szabálytalanság miatt.
Mellé, oldalhálót ért a lövés. Hátrafelé a passz, a kapus felvette a labdát. Előre a passz. A bal oldalon passzolgatnak. 
A kapus kidobja a labdát. Középről mehet megint a támadás. A jobb oldalról befelé a passz, balra a passz, balra a passz.
Jobbra a passz, előre. A bal oldalra a passz. Egy beadás, a kapura lövés, a kapus megfogta a labdát. 
Hátra a passz. Előre, levette azonnal a labdát, kissé előre. A lila kezdheti a támadást. 
Indulhat a piros fehér támadás. Jobb oldalon indulhat a támadás. Passz a balra a passz. Előre kifelé a jobb oldalra. A piros fehér passzolhatja a labdát, kapu mellé ment a lövés. A következőt hamar szerelik a lilák, majd fordul az Ebes, magas labda. Előre.
A piros fehér megy előre, hátra. Jobb oldalt passzolgat a piros fehér. Jobbra a passz. Előre és átlóba a passz. Egy ebesi játékos esett el. Szabadrúgás, előre, a kapuig eljutottak, viszont a kapu mellé ment a lövés.
A túlsó oldalon passzolgatnak, a lila viszi, előre passzol. Fehér piros passzolgat, indít és a kapus fogta meg.
Piros fehér támadás, a kapu mellé vitték a labdát. Kiment a labdával az egyik játékos. Az Ebesnek közben meg van az ötödik gólja.
Átveszi a lila játékos, át a túlsó oldalra. A piros fehér passzolt a jobb oldalon. A piros fehér fejel, át a bal oldalra, befelé a passz. 
A lila indul középen előre fut, a bal oldalon passzolgatnak, majd egy ívelt labdát passzolnak a jobb oldalra. Az ötös játékos rúgja a kapura a labdát.
A piros fehér viszi lenti oldalon. Megszerzi a másik játékos. A bal oldalra egy passz, tovább. Középen passzolgatnak. Jobb oldalon támadnak a piros fehérek. 
Beadás. Passz, passz, mellé. A lilák jönnek, lövés, a kapus helyett egy védő kezdi meg a játékot. Passz lefelé az oldalvonalhoz. A lila át a hosszúra, vissza felé a passz.
A piros fehér jön a bal oldali oldalvonalhoz.