EBES KKSE-Putnok

Az Ebes Putnok mérközésen a fekete fehér piros mezesek játszottak. A kommentátor Nagy Bálint.
A kapus előre, a félpályánál, ellentámad az ellenfél. Feketék dobnak oldalról, megnézi hova, fejre ment a passz.
A fehér piros passzolt lábbal, fejjel tette tovább. A kapus felé fut a fekete mezben, Putnok kapujára ment rá a fekete csatár.
A fekete lőhet befelé, fejelget a fekete játékos. A fehér piros dob oldalról, fejjel tovább, lábbal ment az egyik védő. Várakoznak, bedobás előre, bal oldalon vannak.
Kiment a labda. Bedobás. Fejelték a labdát. A huszonkettesnél a labda. Magyar foci a lényeg.
Amúgy szívnak a játékosok. Össze-vissza futkároznak illetve mászkálnak. A Putnok kapuja felé, mellé.
Nem lett gól. A fekete lőhet, Hadhzi fejelte ki a labdát. A fekete megy a labdáért.  Bedob, visszafejelte a labdát. 
Kiment a labda. Letette a fekete játékos a földre. A fehér piros vezeti, átvette a labdát, lövés, Riválcsenkó, mellé ment.