Ebes-Eger

Piros játékos játszanak a feketék ellen. Nagy Imre, Barabás Zoltán.
Egy rúgás, a kapu mellé ment a labda. Eger csapata nagyobb foci hagyományokkal rendelkezik.
A kapus előre rúgta a labdát. Piros támadás egy szabadrúgásból. Nagy Imre nagyon fölé lőtte a labdát. 
A feketék vitték fel a labdát, hátrafelé ment a passz. Nagy Bence a kapuban. Eger passzolt, Ilyés Dániel.
Kint a labda, belépett az egyik játékos. Egy bedobás előre. Visszafelé.
Eger csapata megy védekezni. Feketék indítottak, a bal oldalra a passz, jobb oldal szélen indultak. Kiment a labda, bedobás.
Középen a labda, passz befelé, a kapu előtt nem vette át a labdát a támadó.
Tóth Tamás csatár a nyolcas mezben játszik. A pirosak hátulról lőtték előre a labdát. 
Hátra a labda. Bedob a fekete játékos. Újra bedobás, a kapu elé a bedobás. A kapus felvette a labdát, leteszi a hatos vonalra, 
Előre. Háda Zoltán szélső. Kiment a labda a bal oldalon. Bodnár Péter egy pillanatra.
Szöglet befelé. Egy lövés befelé, a kapu mellé ment a labda. A kapus letette a labdát. Előre.
Síp. Feketék a jobb oldali térfélről indulnak, passzolgatnak, haladnak azért szépen előre. 
Oldalról mehet a bedobás, feketék dobtak, hamar kihozták a veszélyes zónából a fekete csapat. 
Hátrafelé a passz, Molnár. Középre ment a beívelés. Leiter Krisztián ment a labdáért.
Bedobás oldalról, piros mentett kifelé, kiharcolták, hogy jobb oldalon kiment a labda. Kiment a labda. Ablonci és Szabó. 
Jobb oldalon harcolnak a labdáért. Egy szabadrúgás a jobb oldalról, nekifut és a lövés jó helyre is ment, csak a fejes a kapu mellé ment. 
Szöglet következik, a rövidre küldte rá. Pattog a labda. Feketék mennek. Egy lövés jobbra középre, pattanó lövés, a visszajátszásból jól kiderült a kapu jobb oldalába talált be.
Az Eger már is vezet az Ebessel szemben. Megpattant a kapu előtt a labda. Fekete ívelt labda előre. 
Szabó Gábor szabálytalankodott Hádát kaszálta el. Leesett a földre a játékos, kettős sorfal van a kapu és a szabadrúgás helye között.
A kapus tette le a labdát, a hatosról rúghat. Nagy Bence a kapus kirúg, Nagy Imrének. Bodnár Péter.
Passzolgatnak a pirosak hátulrul a labda. Szabó megint, majd a másik Szabó Zsolt. A huszas indul a bal oldalon. A kapus megfogta a labdát. 
Leiter, majd Tóth. Varga is ott van. Kapus lövi előre. Vendégek jönnek. Szabadrúgás következhet, a nyolcas játékos passzol jobbra. Mikó. A kapus lőtte előre a labdát. A fekete játékos előre rúgta a labdát. 
Gerda a túlsó oldalon. Laposan passzolhat az egyik játékos. Pattog, előre, szélre, lefordult, megkerülte és Szabó Gábor mentett. Nem lőttek gólt. A kapus letette a hatos vonalára a labdát. 
Gerda. Piros dobhat befelé. Piros lőhet jobbról, előre, Bence felé. Jobbra ki szélre. Kiment oldalt a labda. 
Bedobással jöhet Eger. Barabás. Jobb oldalra passzolt a fekete játékos. 
Fekete dob oldalról, előre, kifelé mentettek. Felszabadult a kapu. Tóth. Jobbra a passz. 
A piros igazítja meg a labdát előre ívelés előtt. Illyésnek ment a labda visszafelé. Molnár. 
Varga és Barabás, Barabás most egy luftot rúgott. Jobb oldalon Gerda tartotta a labdát, Nagy Imrének a passz. Jobb oldalon mehettek egy ideig a pirosak, amíg a feketék hagyták, mert szereltek és indultak is visszafelé.
A fekete jöhet egy szabadrúgással, előre, Ablonci. Egy piros esett el, az Eges játékos a füvön. 
A nyolcvanhatos játékos a jobb szélen az oldalvonalnál, kereste a helyét. Tóth. Eger vezet. A fekete lő hátrafelé. Barabás. A huszas játékos dobott labdát oldalról. A bal oldalról a fekete dob.
Bedobás, kiment a labda. Szöglet következhet. Fekete szabad, fejjel próbálták meg, mellé a fejes, nem is kicsit. Kapus gurítja a labdát.
Piros íves labdája ment ki oldalt. Szabadrúgás. Piros Ebes támadhat. A kapus megfogta a labdát, előre a labdát a jobb oldalra. Bedobás a bal oldalról, hátra a labdával. Előre, bepattanó, kivágják a labdát. A jobb oldalról folytatódhat a támadás. A feketék is mehetnek. 
Egy ebesi játékos került a földre. Szabadrúgáshoz készülődik a piros játékos. Kint a labda. Bedobja a labdát a piros, dobás. Passz a jobb oldalról. Hátrafelé a passz. A kapus lőtt előre. De nem messze. 
Az Ebes haladhat előre a pályán, a feketék hátrafele helyzkednek és passzolgatnak. 
Fekete dob oldalról, hátra fele. Jobb oldalra a passz, még hátrébb. Középre a passz. A kapu mellé ment a labda. 
Kapus lő előre, félpályán túlra, a huszonnyolcas íves labdáját a kapus megfogta. Ki jobb oldalra a passz, majd előre mennek. Piros ebesi lő hátulról, a kapusnak a labda. Fejel a piros, oldalvonalon túlra. 
A fekete szabaddal következik, hármas ívelt labdájáért ketten mennek. Mellé. A kapus vezeti a labdát. A piros félpályára, jöhetnek a játékosok. Egy lövés. A kapu mellé a labda. 
Egy lövés mellé. 

1:00:00