Eger FC- FTC 

A védők fellegvára, Eger és a Ferencváros meccs, izgalmas találkozót ígér. A
védők városa Eger nehéz meccsre számíthat az FTC ellen, mert az FTC nagy csapat.
A fehérek viszik a labdát. A bal oldalon játszanak a fehérek, ők az egriek.
A feketében játszik az FTC. Kidobja a kapus a jobb oldalra, előre fut a fekete játékos.
A fehér felívelte a levegőbe. Hamouz és Balog az egri csapatban. Az Eger FC csapatot
szokás Egri FC-nek is nevezni. A fehérek mennek jobbra. Bedobja, hátrafele a fehér,
gurigázik az Eger csapata, kitámad az FTC. A ferencvárosi is haza a kapusnak.
A fekete ferencvárosi a bal szélen. A fehérek mennek előre, át a túlsó oldalra.
A kapus jött ki a kapuból, megfogta a labdát. A fekete visszafele, jobbra, jobbra, 
magasan vissza, hátra, át a bal oldalra. A bal oldalon mehet a fekete. Még mindig náluk a labda.
Cselezget a fekete, a tizenhatosnál, kifelé, mert szabadítottak az egriek.
Orosz. Nincs nyomás alatt az egri kapu. Az egriek is támadnak. Vissza a kapusnak.
Kifelé. A jobb oldalon indul a ferencvárosi csapat, előre. Még ők, jó támadás, a kapus kijött, fennakadt a kapuson a labda.
Böde. Középen viszik a labdát a feketék. Szomália. Nem jutottak túl közel a kapuig.
Szabadrúgás következhet. Frissítik oldalt a játékost. Ricardo Moniz figyeli a meccset.
A kapusnál a labda, előre. A kapushoz a labda, felugrott a labdáért. Levette a labdát a fekete játékos. 
Középen gurigáznak. Vissza fele, előre. Hátra. Előre átlóba. Jobb oldalon szélen indult a támadás.
Visszatért az egyik játékos a pályára. Indulnak a fehérek. Az egri csapat indult, viszont rosszul, mert les.
A huszonkettes egri játékos repült nagyot a levegőben. A kapus mutogat. A fehér lő középre, Egri támadás.
A kapu fölé ment a labda. A fekete ferencvárosi indulhat. A fehérek indulnak. Jobb oldalon a fehér. Rossz. A kapu mellett ment ki a labda.
Középpályán vezetik a labdát, hátulról indulnak a feketék. Átlóban, a fehér viszi, indulnak, szerelnek a ferencvárosi védők.
Nem csak az Egernek van masszív védelme, a ferencvárosi védelem is igen tömör falnak számít.
Kifelé az Eger. Felszabadítás. A feketék adogatnak, jobb oldalon, át keresztbe. Sváb.
Egy sárga lapot kapott Sváb Dániel. Koós a huszonhetes egri játékos, előre megy.
Balog, visszafejelte egy ferencvárosi. Indítás, vissza a fejes. A kapus előre, a fehérek passzolgatnak.
Jobbra a passz. Az egri lövés jobbra ment. A ferencvárosi csapat viszi felfelé a pályán.
Az Egernek viszonylag fiatal csapata van, mert a klubot 2005-ben alapították, nehéz elhinni, de a források 2005-ötös alapítást jegyeznek.
A kapus ugrott fel a labdáért a levegőbe. A fekete ferencvárosiak mentek bal oldalt. Fejjel előre a fekete, kiment a labda.
És ki az az Orosz Márk? Jobb oldalon indulnak a feketék. Vissza felé a passz. Bal oldalra a passz, ívesen. A fehérek passzolgatnak, jobb oldalról bentebb. 
Szomália megelőzte az egri védőt. Mellé. Szomália nem találta el a labdát.
Szomália most is a nyolcvannyolcas mezt viseli. Indulnak az egriek. Visszafele. A fekete ferencvárosiak futnak az Eger kapuja fele.
A jobb oldalon tartják a labdát a fehérek. A fehérek passzolgatnak, jobbra előre az indítás, ahol nincsen senki.
Az egri indításnak nem volt semmi értelme, olyan helyre ment a labda, ahol senki nem tartózkodott.
Egy ollózás, rosszul eltalált labda. Nulla nulla az Eger Ferencváros meccse.
A játékosoknak szünetet rendeltek el, frissítő. Hátul a fekete, viszi a labdát. Átvette a labdát, be középre, beadás.
Szomália, be fejes. Jól felépített támadás erre lehet mondani. A kapus megfogta a labdát. A jobb oldalra ment a fejes, nem volt rossz. 
Józsi a nyolcas mezben. A fehér Egriek indulnak. Védekeztek a ferencvárosiak is. A fehérek mennek, előre. Fejes. 
Pisanaj került a földre, ráugrott az ellenfél egyik játékosa. Bal oldalról előre a fehér Eger csapat, nem jó.
Rossz volt a beadás. Moniz kiabál a pálya mellől. Passz előre, passz vissza.
Passz jobb oldalra, a harmincas vitte középre. Az egri védelem kitartott. 
Az Eger támadhat. Hátralnak az egriek. Lendületbe kerül a fekete ferencvárosi. 
Szöglet. Az egri kapus mutogat. Böde középen. Beadás, kifejelték. 
A jobb oldalon a fekete csapat. A fehér felugrott, és az egri megvédte a kaput.
Nézzük kik a húzónevek az egri csapatnál. Balog Zsolt neve többször került szóba.
Koós Gábor és Sztankó Gábor is fontos elemei a csapatnak. Nulla nulla továbbra is az Eger Ferencváros meccs állása.
Az egriek játékosa Csaba érzi biztonságban magát a kapufa mellett, ő nem fél a labdától.
Hát nem a tizennégyes játékos a főnök. Jó, most nem bújt el a kapufa mögé Csaba. 
Tiszta ideg a kapus közben, nem baj. Szabadrúgás. Fejes a ferencvárosi kapura. 
Koós a jobb oldalon, nem ment be középre. A bal oldalon a fekete futott a labda után, kiment. Visszafele a labda. 
Passzolnak a ferencvárosiak, középre, Gyömbér, Józsi, Milán, nem lőtt Milán, mert fennakadt az egri védelmen. 
A négyes egri lökte fel. Kovács fejese nem ment emberhez, simán begyűjtik a labdáját.
Az egri kapusnál a labda. Van még az első félidőből. Előre. A Ferencvárosi kapus magyaráz. 
Orosz, Sváb. Dobrics az egertől. Preklet kap sárga lapot szabálytalan becsúszás miatt, a bíró sárgát is adott Preklet Csabának.
Még egy ilyen és Csabát leküldik a pályáról. A Előre a jobb oldalon a Ferencváros. Kapusnak vissza a Ferencváros. Böde.
Szánalmas az egri tíz éves kispad, magáért beszélnek az egri eredmények. Sehol sincsenek a kispadon ücsörgők.
Kevés a teljesítményük, ők is tudják. Nézzük a Ferencváros támadását, középen. 
Szomália, a nyolcvannyolcasban, ketten mentek rá. Szomália esett. Orosz megy.
A harmincas játékos rúgta fel az ötös játékost. Eger dob. Vissza, indul Böde Dániel, jobbra a passz, onnan vissza.
Böde Dánielt választották meg a legjobb játékosnak. Oldalról jön a Ferencváros. Hátra fele, még hátrébb, Böde volt középen.
Csukics. Át jobbra a passz. Egy egri szabálytalankodás, a visszajátszásból kiderült, hogy megint csalni akartak.
A feketék viszik a labdát, a ferencvárosi csapat tartja a labát egyenlőre. Át a jobb oldalra. A Ferencváros fölé lövi. 
Szomália, tovább. Bunda gyanús a következő helyzet is. Tiszta botrány az egész. Egy becsúszás, Jovánovics elesik mint a kisfiú, aki
járni tanul. Jovánovics, mint egy szalmabábu hasalt el, hármat négyet bukfencezett a látványosság kedvééert.
Jovánovics is tudja, hogy a teljesítményéért nem jár pénz. Nagyon bunda gyanús.
A cseh Jozef Hamouz sárgát kapott, belefutott a támadó, nem tudni, hogy jogos volt-e igazán. A játékvezető mindenesetre mintha személyes sértésnek vett volna.
Bundától bűzlik a meccs. Jovánovics beleugrott a Jozef lábába, nem ugrotta át. 
A kommentátor: "Lehet azt mondani huszonhat másodperc után, hogy máris egy gyorsabb ferencvárosi csapat jött ki?"
Minkét csapat szünetről jött, pihentnek kellene lennie Jozefnek is. 
Az elesett ferencvárosi játékos mosolyog az eseten. Solymosi és Jovánovics vajon mit csinálhatott a szünet alatt az öltözőben.. 
Milán lövi a tizenegyest, a jobb oldalra, a kapus ugrott érte. A bal szélre talált be Milán. 
Az biztos, hogy becsúszott Jozef, Jovánovics viszont belefutott, látta, hogy érkezik a védő.
Sima belemenést is ítélhetett volna a játékvezető úgy, hogy Jovánovics kapja a sárga lapot.
Nagyon bunda gyanús. Mind a kettő fél hibázott. Sztankó, az Eger kapusa nem védett.
Orosz, ő a harminckilences. Ricardo Moniz nézi kintről az eseményeket és gondolkozik az egészen. 
Jobb oldalt az indítás. Eger jön, előre, a távoli labdát megállítva passzolta tovább a csapattársnak. 
Balog Sztankónak passzol. A kapus kijött megfogta a labdát, lábbal. 
A kapus következik. A kapus előrerúgta a labdát, Gyömbér a ferencvárosi védő szelídítette meg a labdát.
Tovább a jobb oldalra. Egy nulla a ferenvárosi csapatnak az Eger ellen.
Passzolgatnak a feketék. Vissza a fekete, egy lövés, Cukic lövését Sztankó fogta meg. 
Kabele, az egri megy előre. A ferencvárosi csapat a klasszis, csak egy góllal vezetnek.
Nem focizik a ferencvárosi csapat sem erőből. Ha akarnak lövik a gólt. Egy figurát mutatnak be, simán kipasszolják az egri védelmet.
Cukic vette át a labdát. Böde, Cukic, megáll, senki nem ment rá, megnézte berúgta.
Böde Dániel itt a főszereplő, nem Gyömbér. Az egri edző néz maga elé, mintha halvány fogalma is volna, hogy kik ellen játszanak.
Fogalma sincs, hogy mi zajlik a pályán, még ha bunda az egész és le van fizetve se érti. A harmincas, tizenhármas passzolnak.
Böde tiszta helyzetből lazán lőtte a kapuba a gólt. Három egri védő volt a közelben, senki nem ért oda.
Egy laza mozdulattal - mondja a kommentátor. Ezzel egyet lehet érteni. Sokan nem értik a laza szó jelentését.
Böde Dániel gólja például egy laza mozdulat. A kapus nem volt rajta.
Kettő nulla a ferencvárosi csapatnak. Hátul az egrieknél a labda. Passzolgatnak.
Pavlov melegít be az egriek oldalán. A ferencváros gurigázik. Szomália a jobb oldalon. A kapus jön. 
A kapusnak hátraadták a labdát az egriek. Bal oldalt. Dobric mosolyog. A ferencvárosi védelmet nem ütötte át az egri támadás.
Támad a Ferencváros. Ricardo Moniz várt volna többet az FTC támadásától.
Szöglet. A tizenesegyes szabálytalankodásának helyszínén egy érdekes momentum. 
Most a ferencvárosi esett egyet, a fehér átugrotta a játékost. Mark Otten dobta fel magát. Egy bizonyíték, hogy a focisták gondolkodnak meccs és futás alatt is.
Jovánovicsnak példát mutat az egyik csapattársa. Szánalmas és bunda az egész.
Solymosi még figyelmeztette, kit? Markot. A nézők nem nevetnek a poénon, pedig lehetne. 
Sok tehén a lelátón, ők nem értik, ők csak néznek, a nyáj. Szomália a kapura. 

1:03:10
  
 

34:25