Egri FC-Budapest Honvéd

A fehér mezesek játszanak a piros feketékkel. A fehérek előre, oldalt ment ki, vissza a bedobás, majdnak ugyanoda. 
Vécsey. Beadás, felpörgötett labda, és az első lövés. Simon Antal az Eger csapatnak a vezetőedzője.
Félpályán túlra a passz. A fehér dobhat, indulnak, Vécsei. Bedobás. 
Abass a nyolcvanötösben megy a kapu felé. Harmadik bedobás, bal oldalt futott a játékos, az oldalvonal felé.
Bedobás a piros fekete. A fehérek fordultak meg, befelé, majd onnan ki. A fehér játékos ment vissza a labdáért. Fehér emelte meg a lábát és úgy lőtte előre a labdát. 
Egy sérülés miatt szabadrúgás következhet. Félpályánál állnak sokan.
Fejelt a fekete piros, lefejelte a földre. Balog, Tandia, szabadrúgás.
A fehér játékos rúg befelé, kilőtték a kaputól a labdát. Balog. Fehérek dobnak, Farkashoz került, aki vissza felé passzolt.
Tandia. Eger következik. Befelé egy passz, kapusé a labda. Oldalra mennek, egy bedobás lesz. Nulla nulla az Eger Honvéd találkozó meccs.
A jobb oldalra ment a passz. Fehérek passzolnak, előre. Fehérek passzolgatnak. 
Baráth. Az Egri szurkolókat látjuk egy pillanatra. Bedobás. Vécsei leesett a földre. A kapus letette a hatos vonalára a labdát. 
Az egyes számú kapus előre rúgta a labdát, félpályára ment a labda. Ismét a kapus jöhet, letette, majd onnan bal oldalra előre passzolt. A fekete piros lő jobb oldalra. 
Abass cselezgetett, három négy cselt vetett, passzolni viszont pontatlanul tudott.
Bedob a fehér, előre, visszafele. A kapus állította meg a labdát. A kapus lőtte előre a labdát.
A fehérek szerezték meg a labdát. Balra a passz a fehér szélsőnek, levette, tartotta a labdát. 
A pirosak adtak íves labdát. Fehérek passzolgatnak hátul, félpályától viszont megint a piros fekete csapat adogat.
A nyolcvanötös rúgta rá a mellette lévő fehér játékosra. A piros dob be oldalról. A fehérek lőnek ívelt labdát. A bal oldalról a passz.
Bal oldalról a jobb oldalra passzolt a játékos. Hidit látjuk a képernyőn. Egy bedobás előre, a fehérek kilőtték a labdát. 
A fehérekhez került megint a labda. Jobb oldalon indultak jól a fehérek, de ki is ment a labda. A jobb oldalon indult a fehér játékos. Fordult a fehér. 
A fehérek mennek vissza a fehérek. A kapus tette le a hatos vonalra, onnan lőtte a labdát előre. Fehérek hozhatják ki a labdát.
A jobb oldalon a fehér. Dobric fehérben. Bedobás előre. A fehérek indulnak, előre. A fehér cselezgetett, a piros fekete belerúgott a labdába.
A fehérek indultak a bal oldalról előre, a kapus előre tette a labdát, a legközelebbi játékoshoz.
Passzolnak a fehérek, de sok támadó van rajtuk. Bal oldalra a passz, előre, majd jobb oldalra került a labda. 
Egy piros fekete játékos tudott még belekotorni. A fehérek mennek. A piros fekete kocog előre. A fehérek indulnak.
Hidit látjuk. Belelépett a fehér játékos a passzba, felszabadított kissé egy kevés időre, a következő támadásnak a lövése nem jó.
Magas labda, jobb oldalra, kiment a labda. Hátulról jöttek előre a játékosok. A fekete piros Honvéd jön szabadrúgással. A vezetőedző beszél. A fehérek jöttek, kifejelték oldalra.
A fehérek jönnek, jobbra mentek, előre átlóban, aztán befelé. A fehér passzolt a bal lábbal tovább.
Az ötös a képernyőn. Sárga lapot kapott az egyik fehér játékos. Szabadrúgás a kapu felé, sokan állnak a kapu előtt, a sorfal fölött, és a kapu fölött ment ki. A kapus fogta a lövést azért, tehát védte volna a labdát.
A bal oldalon hozzák ki a fehérek, betalált a kapuba a fehér játékos. Gól.
Egy nulla az eredmény, a kapus kimozdul, a kapus mellett ment a csel, betalált a kapuba.
Egy nulla az Egernek az első félidőben. A fehérek jöhetnek. Szabadrúgás. A Honvédnek hátrányból kell fordítania.
A kapu mellé ment a lövés. A nyolcas játékos ment vissza védekezni. Bedobás a jobb oldalról hátra, hátulról jobbra, majd bal oldalon előre. Még a Honvédnél a labda. Beadás, kapu elé és megfogta a kapus a labdát. A kapus előre lőtte a labdát. 
Félpályán túlra lőtte a labdát. A jobb oldalról támadhat a Honvéd. Bedobás előre, mennek visszafele, majd hátra, onnan ment előre a passz. 
A kapus pattogtatja a labdát, előre a félpályán túlra. A piros fekete lépett oda, be tudott fordulni a labdával.
Bedobás, lepattan, ott maradt a labda. Mehetnek a piros feketék. Kivédekezte az Eger.
A kapus letette a labdát, előre tette a labdát. Fordulnak, lövés, könnyű zsákmány a kapus számára. 
A nyolcvanötös lőtte el a labdát. Abass próbálkozott tehát. Baráth a képernyőn. Dobric hátrál visszafelé. A kapusa pedig az Eger csapatnak igen előre rúgta a labdát. Közben egy fehér játékos a földre került, mert lefejelte a Honvéd játékosa. Az egri játékos csak felugrott, a másik játékos pedig beleszállt.
A fehérek jutottak a kapu felé. A piros fekete viheti hátulról. Kapus kirúgása a félpályán túlra. 
Jobb oldalról indultak a fekete pirosak. A jobb oldalról egy szöglet következhet. A szögletet a Honvéd lőtte be a labdát. Kapus kirúg, igen messzire. 
A Honvéd hátul passzolgat, jobb oldalra a passz. Előre, tovább. Indul a másik csapat. 
Farkas a tizes mezben játszik. A beadás nagyon jó, egy játékos fejelt, a kapus kitolta a kapufa mellé. Kivédte. A beadás jó. Viszont kifelé támadtak. A fehérek indulhatnak, futnak kifelé egészen előre tudtak menni. 
A Honvéd indul visszafelé. Egy sárga lapot kapott az egyik játékos.
Megy tovább, nincs semmi. Az Eger védelmén a nyomás. A kapusnak kellett többször beavatkoznia, mert áttörték a védelmet. 
Balog Zsolt sárga lapot. A fehérek kitámadnak a fekete pirosak adogatnak. A jobb oldalon egy fehér esett le a földre. Szabálytalanság.
A vezetőegyző mondja a szöveget. A szabadrúgásra a kapus készülődött a bal oldalról. Megint egy szabálytalanság így a meccs vége felé.
Knakal egy pirosat kapott. Tizeneggyeshez jutott a Honvéd. Három fehér játékos állt a tizenhatos vonalánál. 
A kilences játékos lőheti a tizenegyest és gólt is lőtt Délczeg Gergely. Jobb középre helyezte a labdát. A fehérek hátra passzolnak.
Kiment a labda. A fehérek után a piros feketék jöhetnek. Dobricnál a labda. A piros fekete passzol, oldalra, előre, hátra, visszafelé a kapusnak. 
A hazaadás jó. A jobb oldalról indultak a fekete pirosak. A fehér indult el a jobb oldalra. 
Huszonkettes játékos esett rá a harminchatos játékosra. A jobb oldalon a piros indult.
A piros fekete passzolgatott, előre, hátra. A tizenegyes játékost lökték meg. A fehér hozzáért, de nem róla ment ki a labda. 
A kilences fekete piros futott vissza hátra védekezni. Egy nulla után egy egyre egyenlített ki a Honvéd.
A jobb oldalról a fehérek lőhetnek, előre a jobb oldalra. Visszafelé. Magas íves labda, a kapus megfogta a labdát. 
Hátrafelé ment a passz. Fehérek most a jobb oldali térfélen vannak és balról jobbra támadnak. A piros támadott ki, és a bedobást ki is harcolták.
A fekete piros passzol jobbra, tovább. Előre. Passz befelé. A piros fekete dob, előre keresztbe.
A csapatkapitány a fehéreknél mutogat. A piros feketék mehetnek a kapu felé.
A kapus kétharmadra. A fehérek védekeznek, a piros feketék a bal oldalon indultak előre. 
A fehérek közül hárman vannak hátul védekezni, kettő támadó van elől a Honvédtől.
Egy ívelt középre adott labda, és a kapus meg is fogta azt. 
Középről indulnak a Honvéd játékosai. Kifelé. Majd a bal oldalra, megállt a meccs, egy sárga lapot kapott valamelyik játékos.
Patrik kapott sárga lapos figyelmeztetést. A fehér nyolcast látjuk. Kettő fehér játékos futott a fekete pirossal. 
A piros fekete a jobb oldalon. Passz, passz, lövés és hatalmas gól. A jobb oldali kapufa mellé talált be a támadó. A kapus ugyan hozzáért, viszont nem védhette ki a labdát. 
Faggyas Milán jött le közben a pályáról. Passzol hátul a fekete piros. Balról jobbra, onnan vissza, tartja okosan a labdát a Honvéd.
A labda birtoklása nyom valamennyit latba. Az Eger védekezni kényszerül, pedig csak adogat az ellenfél csapata, és nem is boztos, hogy pontosabb labda játékot űznek.
Egy fekete piros játékos esett le a földre. A kapus kigurítja a labdát a jobb oldalra. Viszik, át a bal oldalra. Lövés előre. A kapu bal oldalát támadják. Megint egy csere.
Kettő egy a meccs állása a Budapest Honvédnak az Eger csapata ellen. 
A fekete piros játszik. Balra az íves labda. Kiment a labda. King dobhatja a labdát. A labdát hátra dobja be.
Egy fehér játékos elesett a füvön. Szabadrúgás következik, csavart labda. Kifejelték a labdát.
Oldaldobással a Honvég. Láthatnánk egy jól felépített, szép támadást. 
A jobb oldalon húsz méterre közelítették meg a kaput. Egy sárga lapott Tandia is. 
A játékvezető nincs képben. Szabadrúgás, a fehérek lövése jó-Szögletet végeznek el a fehérek. A fehérek mennek vissza védekezni. Albert készülődik, őa hetes játékos. 
A piros  fekete jön, jobb oldalról, befelé, majd hátra az adogatás. Bedobás a kapu felé.
Bedobbás oldalról. Felszabadít a fehérek egyik védője. A fehér passzol előre, tovább, onnan magasra. 
A jobb oldalon indulhatnak. Kicsit állóháborúra emlékeztet a játék. A piros passzol, közép, onnan előre.
Egy cselt láttunk a Honvédtől, mindenesetre most egy szabadrúgás.
A piros feketék hozhatják fel a labdát. Tarják a labdáát a pirosak, feketék. 
Középen, onnan a huszos mozdította el a ladát. Kovács a négyes mezben játszik. A kapus Fagygas mutatott valamit. 
A kapusnak egy hazaadás. A huszonhetes készülődik a szabadrúgához. A vezetőedző megint kiabál. A fekete pirosak passzoltak. A jobb oldali kapus gurította a labdát. A huszonhetes és a kilencvenkilences játékosok cseréltek.
Kettő egy a meccs állása. Ignatovics. Hidi. Honvéd dobás. A hetvenhetes és a harmincas cserélt. Abass ellökte a fehér játékost és a fűre dőlt.
Balra passzolt. A kapus lőtt előre. Egy lövést fogott meg a kapus, a visszajátszást láthattuk.
Kovács rúgta a szabadot. A fehér vette le a labdát. Át a másik játékosnak. Kapu elé. Mellé ment. A hetvenegyes játékos a sárga piros kapus. 
King mellel vette le a labdát. A nyolcas bevitte a tizenhatoson belülre. Nem gól. Egy másik támadásnál a lövés a kapu mellé szállt.
Csere. Támad a piros fekete, fölé lőtte a labdát. Ismétlés következhet. A bal oldalon indultak ketten. Azon az oldalon a fehér egri védők megállították a pirosak támadását.
Szabadrúgás következik, messziről, a hetest senki nem fogta az egriektől, felugrott a befutó játékos és befejelte a labdát, a kapus rá sem tudott mozdulni.
Három egy a meccs állása, jelenleg a Honvéd vezet kettővel a meccs vége előtt. Kovács került játékba, fejes. Előre. King, nem passzolt, kettő védőből az egyikre rárugta, szöglet. A következő szögletből hátra került a labda. 
Kispest szurkolók vagyunk. - hangzik a tömegtől. A nézők megteremtik maguknak a hangulatot. A kommentátor kissé zavartan beszél, akinél sokkal több figyelmet kap a tömeg. Túlharsogja a nézők tábora a kommentátort.
Van még a meccsből. A Honvéd egy újabb támadása, egy piros fekete játékos futott előre, volt előtte egy egri védő, meg mellette is. A kapus kilövése következhet.
A nyolcas játékos passzolt. Hidi. Honvéd játéka felszabadult, nekik könnyű meccs. Az Egernek pedig nincs olyan támadása a meccs végén, hogy azt lehessen mondani, hogy a végén még gólt akarnának nagyon lőni.
A fehér viszi a labdát. Kemenes lő előre. Visszafejelték. A fehérek viszik jobb oldalon. A nyolcvanötös még egy pillanatra. Három egy lett a meccs a végén a Budapest Honvéd, azaz a piros feketék javára, az Eger ezúttal alul maradt, a fehéreknek kettő góólt kellett volna még lőniük a végénél.
A Budapest egy sokkal támadóbb focit játszott, az Egernek kevesebb helyzete volt és kevesebbet is birtokolták a labdát. A nézőkre nem lehetett panasz, a szurkolás megvolt. 

23:24
23:24