Elek-Csabacsűd 5-1

Az érem feldobás után a bal oldali térfélről kezdődik a meccs. Hátrafelé a passz, balra, onnan egy szöktetés
a bal oldali oldalvonalra. Kiment a labda, bedobás kintről befelé, a labda a kaputól igen távol ment ki. 
Egy szöglet következhet, befelé a passz, nem lőtték rá. 
Magas labda pattog, a bal oldali térfélre jobb oldal felé passzoltak. 
A kapu elé tették a labdát, szabadrúgás. A nyolcas játékos lőheti befelé a labdát. 
A kapu felé egy négy tagú sorfal állt fel, a szabadrúgás lövése kapura ment, kiment a labda a jobb oldali részen.
A kapus jön hatos széléről lőheti, csak passzolt, jobbra tovább, át a félpályán túlra, viszont az eladott labda. 
A kapus a félpályára passzol. A kapu felé vitték a labdát a piros feketék. Felszabadítás, 
kint a labda. Bedobás, előre, két ember között a passz. És az előre rúgott labda vissza a félpályán túlra. 
Kint a labda. Befelé ment a labda. A jobb oldalról egy beadás, középre, a kapusnak kellett védenie, ugrott is a labdáért. 
Egy hazaadás, hátra, hátul passzolgatnak, egyel tovább, még tartja magát a csapat. 
Kapus védett egyet. Megint egy szöglet, gól helyzethez jutott a piros fekete csapat, viszont felküldték a labdát. 
A jobb oldalon indult ismételten egy támadás. Középpályánál passzolgatnak. Jobbra viszik a labdát. 
Tovább a passz, indítás, nem jó. Passz a bal szélre. Befelé. Át a jobb odalra. 
A kapus kifelé passzolt. Kiment a labda. Bedobás lesz a bal oldalról, befelé a bedobás, középpályán gurigatás.
Át a túlsó oldalra. Egy bedobás. A piros fekete csapat passzolgat, a kapu előtt ment át keresztbe a labda.
Senki men ért hozzá. A támadás elhaltak, lássunk egy szögletet, a kapus lehúzta a labdát a levegőből.
Kapus, előre, levezsik, Futnak a fehérek. A kapus kijött. A lövés a kapu mellett ment át keresztbe.
A kapustól előre a labda indulhatnak a fehérek. Kapus jön, letette a hatosra, előre. 
Nem messze, mert ha nem is legközelebb állőnak gurította oda, nem túl messzire küldte a labdát. 
Megállt az élet a kapu előtt. 
Átadás, és egy fejes nem jó. Mégis gól, egy nulla ELek javára Csabacsűd ellen. 
A fiúk futnak hátra védekezni. 