Elek-Vésztő 5-0

Passzolgatnak a narancssárga kék játékosok, megszerzik a fehér piros játékosok. Az első kapura lövés a bal kapura ment. 
Magas labda, jobbra teszik ki, előre. Oldalvonal mellé a passz. A kapus lőheti előre a labdát. Fejjel teszik vissza. Oldalvonal mellé a passz. 
Előre. A kapus kidobja a labdát a bal oldalra. Jobbra a passz, előre, jobbra átlóban, indulnak a jobb szélen. Kiment a labda az oldalvonalon túlra.
Kint a labda. Bedobás a jobbról, a narancs kékek vihetik. A jobb oldalon mennek, passz és vissza. Előre. Megszerzik a fehér pirasak, egy lapos előre gurítás, a kapus felé. 
A kapusé a labda. A narancssárga kékek adogatva viszik fel. Jobb oldalon mentek. Éppen csak bementek a tizenhatoson belülre. 
A fehér piros befelé. A narancs kék passzolt, előre, előre, balra át a túlsó oldalra. Kiment a labda. 
Mehetnek a piros fehérek, a narancsok pedig védekezni indulnak. Elek és Vésztő meccs állása nulla nulla. 
A bal oldalon indulnak a narancsok. Befelé cselezett a játékos. A jobbra teszik, még kintebb szélre. 
Hátrább a passz, egy lövés, a kapu mellé ment a labda. A kapus letette a vonalra a labdát és már lövi is előre. 
A jobb oldalon egy csel, vissza, mellel. Fordulnak ők is. Egy hatalmas kapufa. A
folyamatos narancs kék támadás érezhető, a lövés a felső kapufáról lepattant a gólvonalhoz közel, majd kipattant a labda. 
A kapusnak még bele kellett ütnie. A kapus előre tette a félpályán túlra. A bal oldalon passzolgattak.
Megemelték a labdát, távolról ment a lövés a kapufára, kipattant. A következő lövés is egyszerű volt, mert a támadóhoz pattant a labda, aki csak tátűzte a labdát. Majdnem gól lett, szép támadás, látványos védés.
A narancsok támadnak inkább, a fehér pirosak nyomás alatt vannak. Nulla nulla még az eredmény az Elek Vésztől találkozónak és meg is van az első gól, menet közben. Elek csapata lőtte a gólt. 
Bal oldalon indult a támadás, nagyon jó volt a passz, a csatár pedig rálőtte a kapura. A kapus vetődött ugyan, de tőle jobbra betalált a támadó a kapuba. Egy védő oda is ért, az utolsó pillanatban tudta csak elrúgni a labdát a játékos. 
Megint a narancsok, csel nélkül futott tovább a játékos mellett, aki fel is lökte. Szabadrúgás következik, nem jellemző eddig erre a meccsre, hogy sok szabálytalanság lett volna. 
A kapus védett egyet. Kipattant a labda. A narancs passzol, előre, vissza a fehér piros. Elek vezet. Síp. Kint a labda. Szabadrúgás jobbra a passz, előre, tovább, még tovább és most vissza. A bal oldalra a passz, tovább előre, vissza, oldalra, előre, a játékosok sokat mozognak.
A kapus fogta meg a labdát, előre ki, a fehérek pirosak viszik csellel a labdát. Két játékos között el, bal oldalon mozognak a piros fehérek. 
Balra megy a játékos beadja, a kapus felé passzolta a labdát. A kapusnál a labda, előre, félpályán túlra. 
Oldalról a passz, előre. Vissza. Kettő piros fehér ment rá a támadó narancs kékre. 
Megállt a labda, hátra a passz a szabadrúgásból. Előre nagyon messze. A túlsó oldalon a bal oldalra ment a labda. A kapus sietett oda. Bal oldalon passzolgatnak a narancsok az első játékrészben, amikor megiramodtak. 
Hátulról indultak. Fehér pirosak passzolgatnak. Pattog. Balra, viszi, előre. Még mielőtt kiment a labda beadta a labdát a bal oldalról a jobb oldalra a bal szélen levő játékos. 
A narancssárga kékek labdarúgója viheti előre, egyenesen előre, senki nem ment ár, jó, passz, lövés, a kapu mellé ment a labda. 
A kapus megfogta a labdát. Bal oldalon előre mentek a fehérek. Vissza felé, vissza, nem egészen a félpályáig, de fordultak a narancsok, lövés, lepattant a védőről, kifelé, kiment. Szöglet következhet. A beadás jó, a kapus fogta meg a labdát. Előre, de nem félpályára, hanem az első embernek ment a passz, jó.
A jobb oldalra ki a passz, előre átlóban. Majd visszafelé. A fehérek passzolnak, jobbra előre ment a passz. És kint a labda. A bal oldalról előre. 
Kint a labda. Szöglet lesz, a narancs kékek jönnek. Beadás kifelé pattan el nagyon messzire. 
Vissza a labda, magas. kifelé. Hátrafelé a passz a fehér pirosaknál a labda.Hátulról indulhat a támadás, előre a félypálya felé. 
Majd mélyen a narancs kék térfeléhez a labda. Passz. Két játékos birkózik. Bal oldalon egy jó csel után a passz. 
A félpályánál játszaak a fehér narancsok. A fehér piros tartja a labdát. A kapus megfogta a labdát. Előre, de nem túl messzire, hanem a bal oldalra, előre a bal oldalra. 
A fehér pirosak előre tették a labdát. A narancsok védekezni mentek. 
A narancs kék viszi, a kapu felé. Nem jó. A kapus gurítja a labdát a bal oldalra. Hátul a narnacs kék jobb oldalra mennek ki.
Jó a beadás, egy ollózó mozdulat, fölé, nem is kicsit. Nem fogták a játékos, nem volt olyan pontos a passz. A kapus lőheti előre a labdát. A jobb oldalon mennek a narancsok, vissza, vissza, előre, félpályáról előre. Bal oldalon próbálkoznak a narancs kékek. Hátra felé dobja a labdát a kék narancs. 
És kivételesen a piros fehérek támadtak. A jobb oldalról lesz a következő támadás, szöglet. 
Egyenesen a kapus kezébe ment a labda. Előre, nem messze. Egy játékos esett el a Vésztőnek. 
Most már több szabálytalanság volt ezen a meccsen mint a meccs első részében. 
Jobb oldalon mentek előre. Balra a passz. Teljesen az oldal vonalnál a labdával. 
Kettős sorfal, hármasra egészül ki, és a lövés kapufára ment. Hihetetlen védés, ilyen nincs, ilyen nincs és mégis van. 
Nem, nem kapufa volt, a kapus tette oda a lábát a csavarógó labdához. Védőhöz ment a labda, aki előre rúgta a labdát. 
Kapásból vissza a labda. Az is kivágódott, még a fehér pirosnál a labda. A második lövés sokkal veszélyesebb volt, mert a kapus hárított és így ért csak éppenhogy el tudta ütni, na az ment a kapufának a külső oldalára, így felszabadult a kapus. 
Magas labda. Jobb oldalról előre mentésként, indulhatnak a a jobb oldalon a narancsok. A fehér megy vissza védekezni. Sorfal áll fel a kapu és a rúgó közé. Jó. Csavart. Nem pattant be. 
A jobb oldalra a passz. A narancs indulhat. Előre. Beadás helyett lövés, megfogta a kapus. A narancs passzol előre, kint van. Jobb oldalra a passz. Előre indulnak a fehérek. Passz a síp után. A kilences játékos lőheti át a túlsó szélre. 
Passzolgatásnál maradt a narancsnál. A jobb oldalra egy ívelt labda. Bőven. A jobb oldalon viszik, kint a labda. 
Oldalról jöhetnek a fehérek passz a jobb oldalra. Pattog a labda. Hátra és balra, előre. Bedobás lezs. 
A jobb oldalon egy narancs, bedobás, ki szélre. A kapusnál a labda. Kis szünet után, a frissítő után újra kint a labda. A piros fehértől pattant el a labda. 
Indulnak. A kapusnál a labda. Előre. A jobb oldalra. Vissza, a kapu elé. Nem kellet védenie a kapusnak. 
A kapus tette le a labdát és azonnal passzolt az. A fehérek hozhatják fel a csapatok. Jobb oldalon fejlesztetté fel a támadást.
Egy védő. A kapus futott neki a lüvésnek. Jobb oldalon a játékok. Három játékos fogott egy Vasas meccsen. Az indítás jó, levették a narancsok. Jó.
Szöglet a narancs javára. Most a fehér cselezett. Csere van, a tizenhármas csere ment fel. Jobbra a passz. Pattog, 
Passz előre és át. Megállították-Szabadrúgás. Jobb szélre. Középre. Majd visszafelé. 
Passz, balra a passz. Előre. Védekeznek a fehér pirosak, a narancsok meg csak tartják a labdát.
Passz, passz, fordul. Több játékos között se tudják bevinni a labdát. Fejeltek ketten, az egyik elesett.
Indulnak bal oldalon. Messze kiment a labda az oldalvonalon túlra.
Szöglet következhet. Rossza a védelem. Átvették a narancs kékek. Íves labda.
A kapus hárított, ugrott a labdáért. Elek öt gólt lőtt.