FC Kasimpasa-Szombathely

Ma, most kell Szombathely FC mérkőzésen szurkolni, nem gyerek játék a foci. Előreívelt labda a Kasimpasaektől, aztán 
indul a fehér csapat. A szögletzászlótól sikerült felszabadítani. Bal oldalra a passz. Bal oldalon indulnak a fehérek,
hátra a passz. Passz jobb szélre. Utána bal szélre. Tovább előre, bal szélen a Kasimpasa csapat.
Vissza a kapusnak a labda. Előre, a megszerzett labdát a kapu mellé lőtte a fehér csapat.
A Kasimpasa játékosaimennek előre a jobb oldalon, vissza a passz, hátra. Jobbra a passz, hátra.
Tartják a Kasimpasaek, keresztbe mennek. Fejel a Kasimpasa, jobbra, vissza, hátra, előre. Gurigáznak.
Sípol a játékvezető. Passzol a fehér játékos keresztbe, passz hátra, onnan előre. Mellel vették le, a Kasimpasa kimozdult. 
Jobbra ment a passz, a tizenhetes vette át a labdát és passzolt tovább jobbra, a fehér futott tovább, keresztbe. 
A Kasimpasa játékos fejelt, átvette a labdát a Kasimpasa játékos. Tovább, a fehérek jönnek. 
A fehérek passzolnak a bal oldalra, a kapusnak a passz. Passzol a fehér, tovább előre, balra keresztbe, a jobb oldalra megy, fordul a tizenhetes játékos a Kasimpasa.
Bedobással jönnek a fehérek. A fehér hátra a kapusnak, a Kasimpasa előre. Ugrott a Kasimpasa játékos. 
A kapus előtt ment el a labda. A tizes fehér játékos rúgja a szögletet. Át a passz a túlsó szélre, bedobással jött a Kasimpasa csapat. 
A Kasimpasa játékosaipasszolnak a jobb szélre, vissza, indulhatnak előre, jobbra a passz. Passz tovább. Bal oldalt indultak a Kasimpasaek. 
Szögletrúgás, túlsó szélre ment, egy fejessel próbálkoztak, mellé ment. Nem találták el a kaput. A Kasimpasaeknél a sípszó. Fejjel tovább.
A Kasimpasa játékosaipasszolgatnak, előre a passz, balra a passz, hátra, jobbra, tovább. Síp, egy játékos került a földre. A harminckettes játékos a végezte el a szabadrúgást. Fejjel passzolgattak. 
Hátra a passz, jobbra, előre, a Kasimpasa játékosaimennek, jobbra a passz, onnan viszont előre rúgták a labdát.
Mennek előre a Kasimpasaek. Balra a passz. A huszonnégyes passzol jobbra. A kapus hátulról előre, jobbra ki, tartják a labdát. 
A nézőtéren legalján lány nézi a meccset neki dőlt a korlátnak, mert valaminek dőlni kell. Furcsa szerzet egy háromlábú székkel mellette. 
Legalsó szint fölött többen vannak már. Aztán még többen. Szinte mindenki magasabban van mint a három lábú asztalos papper és a lenti lány. 
A harmadik szintről le se nézik a legalsó szintet, mindenki a játékot figyeli.
A kapus megfogta a labdát, kigurította előre. Balról hátrafelé, mellé ment. Nem találta el a labdát a fehér játékos. 
Hátra jobbra a passz, balra a passz, tovább. Előre. Balra előre. Tovább. Síp. Kasimpasa játékosaiindulnak, passzolgatnak, előre félpályán túlra, 
jó a passz, onnan jobbra viszi a játékos. Három fehér védő között vitte befelé az FC Kasimpasa a labdát, és a Kasimpasa Kasimpasa belőtte.
Egy nulla a meccs állása. Vezet a Kasimpasa egy nullára a Szombathellyel szemben. 
Hátra a passz a Kasimpasa kapusnak. A Kasimpasa tizenhetes viszi előre a labdát. A fehérek kapusa előre lőtte a labdát. 
Kasimpasa játékosai passzolnak tovább, jobbra a passz, előre, a bal szélre a passz. Passzolnak a fehérek. 
A fehér jobb oldalon előre futott. Szabadrúgás következhet. A hármas szabálytalankodott már megint. 
A játékvezető arrébb küldi. Belerúghat a labdába a tizes, kapu felé. Mellé. Beadás, kipattanó.
A fehér tizes lőtte be a labdát. Kipattanó, indulnak a Kasimpasaek. A Kasimpasa játékosaikapusa előre lőtte a labdát. Sípol a bíró.
Bal oldalról a passz. Jobbra a passz. Bal oldalon mennek. Bedobás hátrafelé. Balra passzol a Kalimpasa csapata. 
Tovább mehet a fehér csapat. A kapus lő jobb oldalra. kasimpasa dobhat, hátra, tovább a kapusnak. A jobb oldalra a passz. Síp. Szabadrúgás következhet.
Hátra a passz a kapusnak, tovább, jobbra a passz. Vissza a passz. Balra, jobbra. A fehér passzolt. A tizenkilences játékos előre.
A fehérek mennek előre. Vissza fele, kiment a labda. A tizenkilences játékos hátrafele. Fehér Szombathelynél a labda, jobbra.
Egy játékos leesett a földre. Passzolnak a Kasimpasa játékosai. Előre, vissza. Hátra a passz, jobb oldalta előre mehetnek, előre a passz. Továbbra is ők voltak, balra ment a passz. Balra, most bal oldalon indulhatnak meg. 
Mehetnek előre. A fehérek passzolnak. Fehér játékos jobbra, fejes hátra, előre. A kapushoz a labda. Bal oldalon mehetnek a játékosok. 
Vissza a passz. Jobbra a fehér, balra a fehér. Jobbra a fehér. Előre. Balra a fehér. 
Passz a jobb oldalra, előre. A harminckettes Kasimpasa labdarúgója tette középre. A kapus következhet. Jobbra passzol. 
A hármas dob, Kasimpasa viszi. Síp, fordulhatnak a fehérek, beadás, mennek a kapu felé. Síp megint. A Kasimpasa bal oldalra viszi, majd vissza felé. Sok a szabálytalanság. 
A jobb oldalon futottak fel. Beadás, előre a kapu elé. A Kasimpasa mehet. Beadás. Bedobás. Passz előre. A kékek gurították hátra. 
Fejjel tovább.

55:07
http://www.magyarfutball.hu/hu/bajnoki-vegeredmeny/7972
https://www.youtube.com/watch?v=sZme49ycy_U FC Kasimpasa vs Szombathely Haladas