FEN-Lokomotiv Moszkva

Egy nulla az eredmény a FEN az LMO-val szemben. Bal oldalt futnak a fehér játékosok, bal oldalra, tartják, megszerzik a sárga feketék. A jobb oldalon indítottak.
Befelé, kifelé. A kapus fogta meg a labdát. A kapusnál a labda. A kirúgás jó, a középpályára ment, a bal oldalon kék sárga jön. A bal oldalról befelé a passz, majd vissza.
Be a kapusnak. Szöglet következik, beadás. Kifelé futnak a fehér játékosok. A bal térfélre mennek. A sárga feketék passzolnak a jobb oldalra. Hátulról előre. 
Belepiszkált a fehér. A sárga fekete hátul és passzolgatnak, át a jobb oldalra. Tovább, tizenegyes játékos ment a kapu felé. A kapusnak kellett figyelnie. Szöglet.
Kifelé, a védelem ment. Passzolgatnak a fehér játékosok, bal oldalt, visszafele, hátrafele. A jobb oldalról a fekete sárga. A sárga fekete tártja a labdát, jobb térfélre
a passz. Megy tovább, nincs semmi. Továbbra is egy nulla az eredmény. A harminckettes le a földre. A sárga fekete a jobb oldalra. Kettő védő között próbált keresztülfutni.
A fehérek rámentek és nem tudott keresztülfutni. Mellé. Nincs gól. Egy támadást hagyott ki a sárga fekete játékos. Bedobás. A jobb oldalon mennek a fekete sárgák.
A bal oldalra ment a passz, a fehérek passzolgatnak, előre, megint a fekete sárga szerezte meg a labdát. Hátulról a bal oldalra a labda. A bal oldalról a passz, nem jó a beadás. 
A fehérről lefordult a támadó és el is tudta lőni a labdát. Mellé ment. Nem ment kapura. Szöglet következik, kapus kezébe ment a labda. A kapus pattogtat, lő előre, fejel
a fekete sárga, viszik, bal oldalra passzoltak. A nyolcvannyolcas futott előre. A kapus előtt állnak a játékosok, szöglet, befelé, ment az egyik védő, a kapu fölé rúgta a labdát.
A nyolcvannyolcas passzol be, hetvenhetes dobja be a labdát. A négyes fehér megy befelé. A tizenhetes játéks lőtte be a kapu felé, védés. A kapus megfogta a labdát. 
Előre boxolta a kapus a labdát, ami érdekes, mert veszélyes zónába érkezett a labda. Az első, és eddig az egyetlen gól egy fejesből lett értékesítve, fejelt az egyik támadó. 
A fekete sárga ugrott és fejelt a kapuba. A fekete sárga fejelt fel a levegőbe. Eddig jó, még jó, még mindig jó. A fehérek passzolgatnak. A bal oldalra passzol a fehér, vissza.
A kapu felé, a kapus lehúzta a labdát. Kapus kirúgás, a félpályára. A fekete sárga passzolgat, de a felezővonalon túl, bal oldalra egy lövés, a kapu mellé ment a labda. 
A kapus a hatos vonalára tette le a labdát. Bal oldalra ment a passz. A fehérek passzolgatnak. Kiment a labda. A hetvenhetes dob, befelé, onnan azonnal kifelé, hamar átkerült a labda a 
jobb oldali térfél kapusához. Mikon. Fehér játékos a földön. A fehér tizenkilences játékos lőtt a kapu felé, mellé és fölé, nem lett gól most sem. A fehérek visszhúzódnak védekezni.
A fekete sárga a félpályánál, lentről passzol, tovább, vissza. A fehér játékos lőtt hátulról. Kiment a labda. A tizenhetes játékos miatt esett el a fehér játékos.
A hatos fekete egy pillanatra. Fejel a fekete, tovább. A kapus vezeti a labdát, előrébb, bal oldalra a passz, mehet a nyolcvannyolcas játékos. Jobb oldal felé a labda, kiment a labda. 
Előre. Vissza, a fehér passzolgat. A fekete és sárga hátul, megszerezték. Leveszi, vezeti tovább, vissza felé vezeti a fekete, egy befutás. Gól. A hatos és a tizenhetes gratulál. 
Kettő nulla az eredmény. A jobb oldali török játékos teljesen üresen állt. Többet támadnak a feketék. A fehérek védekeznek. Megint egy fekete támadás, most az egyik védő fejelte fel a labdát.
A tizenhetes fehér játékost láttuk egy pillanatra. Egy lövés a feketéktől, mellé. A fehér a bal oldalon, hátra, hátra, előre, visszafelé fejelt a fekete. A kapus passzol előre. 
Jobb oldalon a fehér játékos visszafele és hátra. Egy szabadrúgás következik, a jobb oldali téfélről jönnek. Egy csere lesz. A fehér lőheti a szabadrúgás. A huszas játékos ment le. 
A fehér passza előre, kifejelték a labdát. A fekete dob, előre, felfelé a fejes. A feketék jobb szélre a passz. Befelé a passz, balra, balra, tovább. Az ötös játékos cselezgetett.
Az ötvenkilences játékos áll a fehér játékos. A kapus lőtte előre a félpályán túlra, előre. Passzolgatnak a fekete játékosok. A fehér viszi a labdát, hátra a labda, tovább. 
Passz még hátrébb. A jobb oldalra passzolnak. A fehérek viszik a labdát. A feketék passzolgatnak, előre, hátra, a jobb oldalra a passz. Bedobással jönnek a feketék. 
Előre, fut, jó, beadás, nem jó, mert a fehér védő ellőte. A fehérek rámentegy egy fekete játékosra. A kapus előtt a labda, előre, a félpályán túlra. A fehér a jobb oldalon. 
Vezeti a labdát. Vissza felé a passz. A bal oldalról a passz, a fehér vezeti a labdát. Jobb oldalra a passz. Túlment a térfélen a játékos. 