Ferencváros DVTK 2-0 (2012)

Menczer Tamás kommentálta a Ferencváros és a DVTK meccsét az Albert Flórián Stadionból. A Fradi a Diósgyőr ellen 2012. szeptember 30-án kettő nullára nyert,
az OTP Bank Liga 9. fordulójában. 

A Ferencváros sincs túl jól helyzetben, rossz időszaka már korábbról való, több edző jött és ment. Sisa Tibor vezeti a másik oldalt a piros Diósgyőrt.  
A Diósgyőr beteg kapusának, Rakaczki Bencének 250.000 forintot ajánlott fel a Ferencváros. Négyezer, ötezer szurkuló gyűlhetett össze az Albert stadionban. Az összeg egy dedikált
mezből és voltak még további felajánlások, így jött össze a 250.000 forintos támogatás. A himnusz közben a két csapatot vette a kamera. Elek Ákos nevét emelte ki
Menczer Tamás a meccs elején. A Ferencváros füstgránáttal kedte a mérkőzést. A Diósgyőrnél Rybansky László a kapus, Takács Péter, Elek Ákos játszanak, vannak idegen légiósok, mint
Savo Rakovic, Michal Hanek. A Ferencvárosnál Böde és Orosz van elöl, Jova 55-sel a kapus, cserejátékosuk Mark Otten. Cserével kezd a Fradi egy szabálytalanság miatt.
Interneten megkérdezték a szurkulókat, a fradi szurkulói 64 százalékra tippelték, hogy a Diósgyőr nyer, a Diósgyőrtől pedig az jött, hogy 40%, hogy magabiztos győzelmet fog szerezni a csapatuk. 
Pörgős, pattogós játékkal kezdenek a csapatok. Gostonyi András a 18-asban szabálytalanság miatt kapásból, a meccs elején már sárgát kap, Kleinnel szemben volt 
szabálytalan. Sváb van bal oldalt elől, előrefut, becsúsznak. Futnak a játékosok, dolgoznak mind a két oldalon, komoly lövés még nem esett. Némileg többet birtokolja a labdát a
Ferencváros, van, hogy lassan hozzák fel a labdát, nem sietik el. Jobb oldalt a Fraditól a 88-as mezben Somália futott meg gyorsan, ketten viszont lökéssel szerelik, mert felrúgták.
Szabadrúgás az biztos, a nézők nagyon fütyűlnek. Jova a kapus a hátvédnek adja, előrébb küldi, onnan vissza küldik. Gyömbér középpályán játszik. Elek Ákos
hosszan szöktet, nincs senki elől, felszabadításnak viszont jó. A Fradi kapusa jobbra passzol, onnan le, középvonalra, onnan vissza. Passzolgatnak a ferencvárosi
játékosok, egy támadást követően megint náluk a labda. Hátul passzolgatnak. Somália, aki teljesen elől terelte a labdát, most teljesen hátul szerzett labdát.
Keresztbe indul el Somália, futva vitte fel a félpályán túlra. Senki nem tartotta vele a lépést. Orosz, a 39-es mezben bal szélre teszi át, onnan vissza passzolnak.
Jó csapatot raktak össze, a Fradiban egység van, megtartják a labdát, nem vesztik el. Nulla nulla az eredmény, Gyömbér távoli lövése után. Somália sokat mozog, többször megszerezte a labdát,
a többieket viszont nem hozta helyzetbe, nem passzol, illetve sokan fogják. Jova Fradi kapus hosszan küldi előre a labdát, fejjel továbbítják, a Diósgyőr haza vezeti a labdát, a kapus meg előrevágja.
A félidő közepénél szabadrúgáshoz jutott a Diósgyőr, a tizenhatos vonalánál állnak a játékosok, három támadóra hétvédő. Kettős tagú sorfal állt fel. Egész messziről 
el is végzi a Diósgyőr, pattogós labdát ráküldte a kapura. Megfogta a kapus, nem rúgta meg teljes erőből, nem volt jól eltalált labda, Jova Levente megfogta. Böde 
jól helyezkedett elől, a ferencvárosi meg is kapta a labdát, megrúgták, szabadrúgás következhet, Takács Péter pedig sárgát kapott. Meg is rúgta és rántott is rajta egyet.
A 10-es mezben a ferencvárosi rárugja a kapura a szabadot, a kicsi sorfal viszont keresztül húzta a számítását. A bal oldal teljesen üres, simán fut fel a szélső a labdával.
A Ferencvárosnak vannak azért olyan helyzetei, amiből könnyen lehetne gólt kihozni. Emberhez kerül a labda, helyzetbe tudják hozni egymást, sőt Somáliához oda tudják tenni a labdát, aki csak akkor kezd el futni.
Beadhatná, a kapus viszont megfogta, nem lett a támadásból gól. Böde nagy helyzetet harcolt ki, jól megrugta, a kapus viszont még elérte vetődve. Még egy védő megint hozzáért, 
a kijövő labdáért Somália lépett oda, nem jó szögből, ráfordulásból egyből kapura küldte, mellé ment. Klein eladta a labdát, majd hátrafutva összezárt egy másik védővel,
a diósgyőri játékos elvállalta, csak nagyon távolról, eltalálta a labdát, de felé ment, ráadásul kifelé csavarodott. Vannak tehát diósgyőri helyzetek is. Bödéről kimegy a labda.
Jova irányítja a védőket, van két támadó akiket fogni kellene. Az átívelt labda viszont senkinek sem jó, a kapu előtt megy el. Indulhatnak a ferencvárosiak egy szabályos szerelés 
után, négyen közeledtek egy támadó piros játékoshoz, az egyik zöld fehér becsúszott, fordul a játék. Középpályán a Fradi. Passz Gyömbérnek, Sváb rosszul adja tovább.
Több jó játék hozhatna gólt. Nem jutottak el a kapuig, aztán jött a Diósgyőr, hamar elveszik a labdát. 
A második félidőben az első komolyabb helyzetet Somália teremtette meg, előre futott, viszont mivel labdát vezetett, ezért addig szerelték, pedig Somália nagyon gyors játékos.
Még egy helyzet, majd szöglet, érezhetően támadnak a Ferencváros. Orosz vállalta el a lövést, nem lett gól a támadásból. 
Szabadrúgáshoz készül a Ferencváros, nagy éljenzés a nézőktől. Három tagos sorfal, harminc méterről a szabadrúgás, beadja, Böde Dániel érkezik. Rélőtte ball lábbal,
senki nem fogta. Az első gól után cserél a Ferencváros, a harmincas számú Vladan Cukic helyére érkezik Gyömbér Gábor, aki a 19-es mezben játszik. 
Tehát Gyömbér le, Vladan fel. Egészen hátulról indul a Ferencváros támadása, Somália fut a labdával, amikor fut senki nem fogja. Majd passzol, a középpályás miatt megreked a felfutás, Somáliának
vissza kell futnia, hogy mentse a labdát, továbbítja, onnan bal szélre előre rúgják a labdát, nem veszi le a támadó az ívelt labdát. Tehát marad a Ferencváros DVTK egy nulla. 
A DVTK-nak hajtania kell ha nem akar kikapni a meccsen. A Ferencváros már most érezhetően jobb, mint a DVTK. Több mint negyed óra van vissza a rendes játékidőből.
Közben egy újabb jó fradi támadás miatt hangosodott fel a közönség, lepattant, nem lett gól. Oldalt ment ki, szétesett a Diósgyőr, nem talál magára a csapatuk, szédelegnek a DVTK játékosok.
Somália jól beadta még a vonal előtt elérte a labdát, középre adta, nem túl jó helyre, mert piroshoz került, annak a védőnek a lábáról viszont egy fradistához pattant.
Nem találta el a labdát el a csatár, blokkolt becsúszva a következő piros védő, így a labda megpattant, oldalt ment ki. Kettő fradi szöglet egymás után. A beadásból nem lett gól, így jöhetnek a diósgyőriek.
Bal piros diósgyőri szélső oldalt megfutott beadta csak rosszul. Jenner rúgja a szögletet jobb oldalról, ő a 27-es mezben focizik. Böde ment a labdáért, fejelt, nem lett újabb gól. Marad a Ferencváros Diósgyőr egy nullás állás.
Cserélnek a pirosak is, lejön a pályáról Jefferson de Silva és felmegy a 20-as Fernando. A pirosak következnek szabadrúgásból, berúgja, onnan fejjel kiküldik, visszakerül a pirosak télfelére a labda. Rontanak, ezért megszerzi
a labdát a Ferencváros. Bedobással jönnek a pirosak, majd szöglettel. Ellentámadásból, kontrával támad a Ferencváros, felbuzdul a tömeg, a szurkulók hangos éljenzéssel segíti a fradistákat.
Szabadrúgással jöhettek a zöldek, a sorfal felfogta a lövést. Az utóbbi időben felélénült a Ferencvárosiak játéka, nyomják a védőket. Lehet még meglepetés, erősebb a fradi.
Szabad a fradinak, Józsi rúgta. Csirszki Martin felmegy, ő a 21-es mezben van és Tisza le. Helyezkednek a játékosok, a kapus középre lövi a labdát. Visszakerül a labda a kapushoz egy hazaadás folytán.
Emberhez nem kerül a kapus labdája, az FTC támadhat, Böde indítja a támadást, senki nem fogta. Somália vele párhuzamosan mozog, meg is kapja, azonnal visszapasszol.
A piros DVTK játékosai nem fognak szorosan embert, hiba, mert kipasszolják őket, Böde visszakapta a labdát. És Böde a hatalmas helyzetet nem értékesítette a Diósgyőr ellen.   
Alig van már vissza valami a meccsből. Egy rövid ellentámadásból, megint fordul a Ferencváros, a szurkulók azonnal ráerősítenek. A beadás nem volt rossz, oldalról a kapu elé rakták a labdát.
Nem küldte rá a kapura, nem lőtt gólt a ferencvárosi. Ez a meccs valószínűleg Ferencváros győzelemmel ér majd véget. A szöglet zászlónál passzolgatnak az FTC játékosai.
Jó a beadás, a guruló lapos labda középre a tizenhatos téglalap egyik csücskéhez megy. A nyolcas játékos, megkapja, átveszi, elég lassan, Józsi meglövi a labdát. Jó a szög, lehet belőle gól, a kapus
Ribánszky viszont jól érezte a labdát hárít, de nem fogta meg, a kipattanó a harmincas ferencvárosi csatárhoz kerül, körülbelül kilenc méterre van a kaputól. 
Egy védő odaér, odalép, a labda kijebb pattan, hiba, miközben a kapus pedig visszább, a kapu közepe felé mozog. Böde bepasszolta a kapu elé, Ribánszky előtt lövőhelyzet van. Fogták őt is, nem tudja berúgni, kimegy a labda.
Egy nulla a Ferencvárosnak, vesztésre áll a DVTK. Előre rúgják a labdát a Diósgyőr térfelére. Kettő FTC játékos támad középen, egy van oldalt bal szélen. Szomália megint odalép, megy a labdáért, 
a többiek ilyen labdáért nem mennek, ő eléri. Somália passzol följebb, játékba hozza a bal szélső csatárt. A kapus kifut, milyen jó ütemben, mert a támadó csak rárugta, azt a kapus blokkolta, ha viszont
be tudta volna vissza adni Somáliának, vagy még eggyel lejebb, akkor gól helyzet lett volna. Nem, nem ment ki, betalált. Az előző kamera állásból nem lehett látni. Betalált a bal oldali csatár. A kapus ugyan kijött, de a megpattanó labda nem oldalra ment ki, hanem még éppen bement.
Gól. A rendes játék utáni hosszabbításban még tudtak lőni egy gólt a ferencvárosiak. Kettő nullára nyert tehát a Ferencváros és kikapott a Diósgyőr. Ennél jobb eredményt lehetett volna várni a Diósgyőrtől.
Somália passza nagyszerű volt, nem volt lesen, lendületben is volt, pontos előre adott labdához futva odaért a bal szélső, aki rárugta a labdát. Gól, az utolsó pillanatokban, talán az utolsó támadásban. 
Az Albert Stadionban nagy az ünneplés. Sok múlt Böde és Somália ügyes játékán, mind a ketten sokat futottak. Gratulál az edző, besétál a pályára. Átöleli a gólszerzőt. 
A szurkolók zöld, fehér, világoszöld, fekete zászlót lengetnek. A tömeg ünnepel, közben pedig az edzők interjút adnak a napi teljesítményről. 