Ferencváros TC-GA Eagles 2-0

A fehérmezesek és a narancs mezesek csaptak össze, fehérben a Ferencváros, narancsban a GA Eagles. Távoli 
szabadot kapott a Ferencváros, a labda kipattant. Kifelé fejelték el. A fehérek passzolgatnak. A kapusnak vissza
kellett futni a kapuba. Rálőtte a támadóra Gera, a lepattanó labda a kapu felé csordogált. Passzolnak a narancssárga játékosok.
Középen játszanak. A fehérek dobnak. Szomália, Gera, Böde. Vissza a kapusnak a labda. Szomália teljesen más helyen mint szokott.
Jobb oldalról középről indult a pálya középpontja felé átellenben. Futott befelé. Nem lett helyzet, amiből gólt lőttek volna.
A narancssárga sárga ötös játékos esett a földre. Az Eagles a bal szélre megy passzolni. Vissza, közép felé, 
megszerzik a ferencvárosiak. Kint a labda. A narancssárga sárga csapat ellen fut a Ferencváros. Gyömbér, Nalepa.
A fehérek dobnak, eggyel tovább, lentebb, Varga a kilencvenhetesben. Ramirez következik, a ferencváros hetvenhetes játékosa.
Passzolgatnak a fehérek, adogatnak. A GA Eagles kapujához a labda. A kapus, Ramirez, teljesen zöldben. Háromnegyedre rúgja előre.
A fehérek hátra felé, Nalepa a huszonhetesben, Leandro. Gurigáznak. Futnak helyre és passzolgatnak. Sárga lap egy Eagles játékosnak,
lökte a fehéret. Szabadrúgás, egy ember állt elé. A kapus megfogta a fejes labdát. Leandro, Gera, Türücs, a sárga mezesek adogatnak.
Tartják a narancssárgák, keresztbe passzolgatnak. Visszateszik a kapusuknak, onnan Varga szerel, elhozza. Bödén lökték a tizenhatos vonalán.
A narancssárga játékosok passzolnak. Középpályán tartják a narancssárga játékosok a labdát. A narancssárga játékosok passzolnak.
Busai indul, ő a huszonkettes, vissza felé passzolt. Vissza a felezőpályán túlra. Nalepa. A narancssárga ötös szerezte meg a labdát a fehérektől. 
Szomália, Lamah, háromszögeztek a ferencvárosiak, visszaszerezte Leandro a labdát, befutott egy passzba, kinek adná, aki ott áll Gera állt nem messze.
Bal oldalon felfut a baloldali fehér ferencvárosi. Cselezgetnek. Az első félidő lassan letelik. Egy-két támadás lesz még.
Bedobásból indult a támadás, a bedobást vissza passzolta a bal oldali szélső, a játékos lőheti is befelé a labdát.
Két narancssárga játékos volt egy ferencvárosin. A labda befelé csavarodott, a kapus rámozdult. A kipattanót kettő fehér támadó várhatja.
Szomália van jobb oldali támadóként a tizenhatoson belül. Lamah tartja meg a labdát, ment a labdáért, megint pontatlan labdát kapott.
Lamah, jobb oldal felé cselezgetett, egy csel jó, megkerülte a narancssárga játékost, Lamah ment befelé, a kapus kijött a kapuból. 
Négy narancssárga játékos futott a támadóra. Három fehér ferencvárosi játékos kéri a labdát. Lamahnak jó a passza is, hihetetlen jól vitte be a kapu felé Lamah a labdát.
Egy csel után jobbra becselezte magát, a kapus felé ment, megvárta amíg a kapus kiment rá. A kijövő kapus a passzra
nem számított, hihetetlen jó a csapatjáték és az összjáték. Megkapta a labdát a hatosnál egy ferencvárosi csapattárs és gólt is lőtt.
Kettő nullra vezetett a Ferencváros és vezet a GA Eagles előtt. Megvan a harmadik. Gratulál Szomália, a nyolcvannyolcas futott oda gratulálni. 
Busai a gólszerző, érkeznek a többiek is. Lamah gólja volt ez, lecselezett egy védőt, egy másik pedig felé futott, a kapust pedig elfektette, 
kellett hozzá az érkező játékos, az meg bepöckölte a labdát. A három védő végignézte ahogy gólt kaptak. Ennyi védővel simán védeni lehetett volna a helyzetet.
A második felidővel három nullával fordult a játék. Az első gólt az első félidőben nagyon hamar megszerezte a Ferencváros. Gera Zoltán lőtte az első gólt. 
Varga kapott szép passzt, őt nem fogták, előkészítette Gera lövését, passzolt neki, Gerát sem fogták, Gera pedig nem cselezgetett, nem ment közelebb, rálőtte
a kapura a labdát. A kapu előtt megpattant a labda, a kapus hozzáért, nem tudta kivédeni, egy nulla. 
A második gól az első félidő felénél volt. Jobb oldalt támadott a Ferencváros. Középre mentek, onnan kitámadott az Eagles. A második gólt Böde Dániel
lőtte, a jobb alsóba. A csapatkapitány lőtte a gólt. A jobb oldalon vitte a labdát a teljesen fehér mezes csatár. 
A kapus kissé kiment a kapuból, szabad volt a kapu, át is emelhette volna, egy esernyős gól is bement volna. 
Állt még egy fehér támadó a kapu előtt. A távoli csücsök felé lőtte a labdát, a kapus eldőlt, a védő is lépett egyet. Gól. Egyikük sem hárított.
Így kettő nullra vezetett a Ferencváros. A hármas számú védő maradt le, nem mentek a labdáért. Gól. Busai megzavarta a kapust.
A harmadik gól főszereplője volt Lamah, a gólt magát Busai passzolta be a kapuba be. Egyszerűen begurította. Bekotorta.
Volt valamennyi hosszabbítás is. A narancssárgák vissza passzoltak a kapusnak, gurigatnak a narancssárgák. 
A kapusnál, előre. Indulhat a támadás. Nalepa, mutatja hova kellene. A narancssárga lőtt. Ramirez. Mondják a magukét a narancssárgák. 
A félidőben nyilatkozott a meccsről Gera Zoltán, elmondása szerint az Eagles birtokolja a labdát. Nagy Ádám örült, hogy a ferencvárosi gól miatt előnyhöz jutott a Ferencváros.
Nagy Ádám az utánpótlás tagja lehet. A második félidőben jól indultak a hollandok. A narancssárga hollandok sem magyarok ám.
Egyébként nem érződik a holland csapaton a Holland foci szintjének a minősége. A hollandoktól sokkal jobb focit várhatnánk. 
Korábban is a világbajnokságokon Hollandia csapata szinte mindig jelen volt és egész jó eredményeik vannak, ahhoz képest a Ferencváros vezet három nullára az Eagles ellen. 
Busai fut vissza. Indulhat a játék. Indulhat a támadás. Az összjáték megvolt a támadásban, az egyik fehér passzolt, a másik kapáslövése a kapu mellé ment. 
Nincs negyedik gól. Wolters sprintelt. Hátul futnak a játékosok. Háromszögeztek a narancssárgák. Ramirez. Karadjorje Stadionban van egy másik meccs.
A hollandok támadnak. Vissza, passz, megszerzi a fehér. Gera. Át a jobb oldalra. Varga. Megint passzoltak a fehérek, át a túlsó szélre.
A narancssárga fut befelé. A hollandok támadnak többet, kevésbé agrasszív a Ferencváros most. A három nullával bebiztosították magukat.
Mennek a passzok, a narancssárgák hátrafelé. Az ötös játékost látjuk. Dibusz, a kapus fogja meg a labdát. 
A fehérek passza jó, Gera. Lamah, Varga összjáték jó volt, Varga lövése nem volt jó, elhúzott a kapu előtt a labda. 
A fehér játékosok adogatnak. Tejsze, Szomáliára rugta rá, a nézők hangosan Hungáriáznak. Ünnep ez a magyaroknak. A holland szurkulói gárdája nem hallat magáról.
A narancssárga támadás során egy lövés, nincs gól. Három nulla az eredmény, vezet a Ferencváros a GA Eagles ellen.
A Ferencváros dobhat oldalról. Várja az embert. A narancssárga kipöckölte, jönnek a ferencvárosiak. Oldaldobás. A fehérek be középre, túlsó oldal. 
Gera után Ramirez. Középpályán tartják meg. Oldaldobás következett. Dibuszé a labda, sok van még a második félidőből.
A hetvenhetes Ramirez a bal szélen, passzolgatva mennek befelé. A kapus megfogta, jó volt a támadás, megint Lamah volt, aki középre tette.
Bal szélen az Eagles, szereltek a ferencvárosiak, kihozták. A narancssárga holland csapar megint. Át a túlsó szélre. A holland lövés jó, nagy hanggal pattant le a magyarról. 
A magyarok következnek. Tizenegyes. Az ötös játékos kezén pattant meg a labda. Lamah lőhet. Négy fehér játékos futhat a labdáért ha kipattant volna. 
Lamah labdája megpattant, kiment, nincs négy nulla a Ferencvárosnak. Be kellett volna lőniük. 
Dibusz a kilencvenessel. A narancssárga kapott egyet. A ferencvárosi játékos pedig a földön. Összeütköztek.
Kint álltak. A szögletet az Eagles íveli be. Dibusz védte a fejes. Az ötös játékosa a hollandoknak ő ollózott egyet.
Nincs gól, három nulla. A kapus előre. Vissza felé támadnak, majd inkább hátul passzolgatnak. Középpályán a labdával.
Nalepa, Gera, Gyömbér, indul a ferencvárosi támadás hátulról. Mennek felfelé. Középpályán a gurigatás. Gyömbér. 
Varga. Gera, gurigatás. Megint ki szélre, jobb szélen. A bal szélre tették át. Keresztlabda. Cserélnek a ferencvárosiak. Passzolnak a hollandok, az üresen levő
játékosookat játszatják meg, hogy könnyű játékot focit művelnek. Most került a Ferencvároshoz a labda. Gera jobb oldalt elől. Még jobb oldalon. Kiment a labda a szöglet zászló fele.
Busai helyére megy Hajnal. A nézők ünnepelnek. Hajrázhat a Ferencváros, egy másik játékot játszik majd a Ferencváros. 
A tizenkettes holland jön még a pályára, a hollandoknál is volt csere. Bal oldalt mennek a narancssárgák. Jobbra át, a ferencvárosi fehérek mennek az üres helyekre.
A hollandok viszik előre passzolva. Át a bal szélre. A fehérek futnak a labdával. Visszafele a fehérnek. Át a bal oldalra, egy csel, gyorsabb a fehér, mint a narancs.
A tizenegyes hátrál visszafele. Dibusznál a labda. Hátul passzolnak. Nalepa. Szomália. Nalepa. A hollandok fordulnak. 
Mennek előre, nem támad erőből a holland csapat. Megint a fehér Ferencvárosé a labda. Oldaldobás következett. A narancs jött. 
A fehér cselezett bal oldalon. Csere, a tizenötös és a kettes cserélt helyet. A narancssárgák passzolgatnak. Megy felfelé a labda. 
Át a túlsó oldalra. Szomália. Böde, Ramirez. A hollandok kaptak egy labdát. Hajnal, Varga. A fehér Ramirez kapott egy labdát, olyat, ami a túlsó oldalról
jött, egészen a túlsó szegletről, így viszont nem lehett indulni a többiek hátul maradtak. A nyolcas játékos fut be, Harasztira cserélt a Ferencváros. 
Folytatódik a támadás. Oldaldobás következett. Nem csak szabad. Oldaldobás következett most. A narancs passzolt, át a túlsó oldalra.
Jönnek a hollandok, át be középre. Egy lövés laposan, a kaputól igen távol. A kapus indíthat előre, nézzük kit hoz játékba.
A kapus jobb oldalra a szélre. A fehérek viszik, hátra, megszerezte a Ferencváros. Kiment. Oldaldobás következett. Be középre, onnan kintebb.
Jó játék. Rossz. Kirúgás. A narancssárga kapott egyet, meg a ferencvárosi is. A hollandok hátul. Dibusz Dénes. A huszas hollandot láttuk. 
A kapus, Dibusz lőtt a labdát Böde felé, fejes, Lamah, ketten mentek rá. Nagy labdát kapott jobb oldalt Gera, nagyot lépett, a kapus könnyen kijött, ha
rálőtte volna, gólt tudott volna lőni. Gólhelyzet volt a magyaroknak. A hollandok nem játszanak jól. Nem érződik, hogy sem szépíteni akarnának, sem hogy kiegyenlíteni akarnának. 
A nézők a Ferencvárossal vannak az biztos. Kihozták a fehérek. Szabadrúgást kaptak. Leandró. A kettes mozog vissa hátrálva.
Ferencvárosi Oldaldobás következett. Vissza a labda a kapusnak. Nalepa kapta meg a labdát. A fehérek után egy holland lövés, felé. Mellé, fölé.
Dibusz a kilencvenessel lőhet, középpályáról vissza felé, Gyömbér Gábornak a labda. A narancssárga két támadót kapott.
Lamah is ment. Böde futott, lendületett vitt a játékba, a passzja nagyszerű, Haraszti kapta meg a helyzet kitűnő, hárman futottak felé, egy csel, igazított a labdán, ellőtte, gól.
Megszerezte a negyedik gólját a Ferencváros. Gól, négy nulla a Ferencvárosnak, nagyon jó összjáték volt. A labda a jobb alsóba ment, hihetetlen milyen formában a Ferencváros.
A kapus ment volna a labdára, nem ért oda. A magyar csapat jobb a holland csapatnál. Böde még egy támadásban, lövés, beleőtte a kifelé futó kapusba. Böde, Lamah, Haraszti, Haraszti lövése nem talállta el a labdát. 
Futnak a hollandok. Türücs, a végén, egy gól a hollandoknak. Négy egyre szépítettek a hollandok. Érződött a támadáson, hogy a hollandok akarnak valamit.
Az ötös játékosát mutatta a kamera a hollandoknak, ő adott valamilyen utasítást a csapatának. Hajtani is kezdett a holland csapat. 
Futni kezdtek a Hollandok. Türücs kapta meg a középpályán a labdát, kicsit kapkodás a játékban. Gerát rántotta le az ötös holland játékos, kapott a Ferencváros egy szabadrúgást. A fehérek 
hamar elvégezték a szabadrúgást. Begyakorlott formációról lehett szó. Az ötös játékos nagyon tapasztalt, Böde csapatkapitányhoz hasonlítható.
A szabálytalankodás után, gyorsan visszafele mozgott. Kicserélték a játékot. A ferencvárosira ráfutott a naracs, ahogy hangos utasítást adott a holland narancs. A
sötétbőrű védő vissza is futott a kapu felé, a hollandok megálltak egy kissé, visszafelé ment a passz. Türücs kapta megint a labdát.
Teljesen középen. Vitte a labdát a kapu felé. Futni kezdett a ferencvárosi játékos is, egymás mellett egy sprintet láthatunk. 
Nagy léptekkel a két játékos. A narancsnál a labda és még mindig vinni tudták. Tovább vitte a labdát, védő hiba, mert lemaradt a támadóról. A néző hangosak. 
A nézők sem reagáltak semmit. Türücs a tizenhatos felé vitte, hárman mentek rá, az egyik ferencvárosi becsúszott, három holland fut még a kapu felé.
Türücs volt a négy közül leginkább hátul. Rossz a védekezés, passzra számítottak a védők. Hárman mozdultak arra, aki jobb oldalt állt és várta a labdát.
Türücs látva ezt, hogy hárman a csapattársa felé mentek egyedül vitte tovább, bal irányba kezdett cselbe. 
Összesen négyen mentek rá. Van még egy holland akinek passzolni lehetne, nem is lenne les. Hatan mozogtak Türücs felé, egy ütemmel később.
A távoli lövése Türücsnek kapura ment. Dibusz sem gyors, lassú. A jól eltalált labda felé csak kinyújtotta a kezét. A bal felsőre szúrta rá Türücs a labdát.
Lehet beszélni a holland fociról. A hollandok mindig is jók voltak a fociban. A bal felső simán vette be. A léc is nagyot szólt a háló miatt a jól eltalált labda miatt.
Nem passzolt Türücs, de az egész támadásban ő volt a főszereplő. Na még egyszer az egész jelenet. A visszajátszás csak a lövést mutatja, nem derült ki belőle semmi. 
Türücs nagyon gyors volt, lefutott egy védőt egész egyszerűen, aki nem is futott vele, aztán mindenki passzra játszott a magyaroktól, hogy majd passzol Türücs.
A becsúszás is elég lett volna, a másik két védőnek nem kellett volna ugyanarra mozognia. A magyar foci sajátosságát hozta ki a helyzet, hogy mindenki egyre akart menni. 
Igazi sajátosság. Türücs meg csak egy egyszerű jó futó, elvitte balra, pár lépéssel megugrott, máris lövőhelyzete volt. És lőtt. És gól.
Szomália kívülről támadta a játékost, az sem volt jó, mert bent voltak érkező emberek. Szomália sem nézett fel, bár ő vissza futott. Csak
volt négy holland játékos a felezővonalnál. Türücs a félpályától vitte a labdát, majd futott. Türücs úgy lőtt gólt,
hogy figyelte a többi magyar játékost közben, csak akkor kezdett el futni, amikor a elhitette a védelemmel, hogy nem fut igazán.
Másképpen, minden ferencvárosi elkésett. Másképpen húzd meg, ereszd meg tartalékolt és lendületes futással két fajta mozgással
tévesztette meg a védőket. Lassú, gyors, ami lassult, megvárta amíg elkezd futni fele a védő. Gyors, gyorsabb a védőnél, aki nem tartja vele a futást.
Lassú, cselre figyelt Türücs, meg a játékra, megint gyors, lövés. Lassú, gyors, lassú, gyors lövés. Gól. Gyönyörű játék, eredményes.
A rendes játék letelte után mindez. Elképesztő, ez inkább holland foci. Bunda gyanús. A lelassuló labdával ő is lelassult. 
Két védő átvette a futását, a lassú után a gyors futást kettő védő átvette és az egyik nem futott tovább, a másik pedig túlfutott.
Begyakorlott rutinos foci Türücs játéka, megmozgatta a védőket, majd arra felé cselezett, amerre nem számítottak, arra ahol állt a két
lefutott játékos, helyükre meg nem érkezett senki. Rossz védelmi játék, nem csapatjáték. És mindösszesen egy támadó bontotta meg a magyar játékot, hát
ilyen focit nem látni Magyaroroszágon. Türücs nem csak kitartó, erős szervezetű, hanem koncentrált játékos. 
Lehet, hogy megtervezett volt a támadása, könnyen lehet hogy inkább a rutin, a begyakorlott futása az, amit a többiek nem tudtak követni. 
A magyar játékosoknak ez biztosan magas. Türücs megleckéztetett öt védőt, egészen elképesztő, hogy a visszajátszás csak a gólt mutatta, miközben 
az egész támadást Türücs csinálta meg egyedül. Szomália, aki a túlsó szélen futott teljesen visszaért középre, mintha az ő dolga lett volna fognia Türücsöt.
Középre befutott, viszont csak a lábát emelte meg, Türücs meg végigfutotta a pályát és koncentráltan nagyon eltalálta a labdát, nagyon jól is helyezte azt.
Hét védő állt végül a jelenetben. A védelemben mindenki rosszul mozgott. Nem ismerték a helyzetet, nem volt tapasztalatuk a helyzetre, rossz emberre mentek. 
Nem azt kellett volna fogni, nem jókor kezdtek futni. Már lefújtnak hitték a meccset, na majd a másik, teljesen magyar mentalitás.
Türücs meg nagyon nagy gólt lőtt. Türücsnek volt lendülete, meg energia benne futni, tartalékolt a végére, fejben is legyőzte a magyarokat, meg fizikumban is jobb a többinék.
Nem véletlenül szerződtették le. És nem is ő ment elől, nem csatát pozícióban ment előre, hanem inkább középpályásként futott.
Szokatlan a játéka, nem ismételt. Ha mindig elismételnék ezt a fajta játékot már megismerték volna a játékot. Egyedi. Az biztos, hogy meccsre való,
bizonyított Türücs. A meccs végén mentette meg a játékot, ez nem magyar foci. Idegenben aki így teljesít az nem lehet béna. 
Azt sem volt jó, hogy Szomália futott vissza védekezni jobb szélről, miközben nem az ő dolga lett volna. Az sem volt jó, hogy a többiek nem futottak csak Szomália.
Milyen játék ez? Magyar. Hogy begyakorlott-e a holland figura azt nem lehet tudni, mert a magyarok kaptak szabadot, amit nagyon gyorsan el is végeztek.
Az ötös holland rutinja is biztos, a többiek rá figyeltek, miközben a pálya teljesen másik részén már megszerezte a labdát a holland játékos. Az is lefutott a magyart.
Szomáliának is el kellett volna hozni a labdát, ő a külföldi a csapatba, ő sem védekezett jól. A hét védőből
volt olyan védő, aki csak kísérte a jelenetet. Elképesztő, Szomália öt méterrel volt előtte.  