Ferencváros-Aalesund 2-1

Passz előre. A Ferencváros zöldben játszik, tartják a ferencvárosiak a labdát. 
Körbe járatják a labdát. Haladnak előre. Egészen előre tudták vinni. A kapus előre rúgja a labdát. 
Át a túlsó oldalra. Visszafelé a passz. A kapusnál a labda, passz a bal oldalra, majdnem kiment a labda. Passz előre. 
A kapus felé ment a labda. A kapus igazgatja a labdát, bal szélre a passz, onnan vissza a passz. 
Át a jobb oldalra, balra, tartják a narancssárga kékek. Zöldeknél a labda. 
Narancssárga passz, bal oldalra előre, fejel a zöld ferencvárosi. Kiment a labda. 
Bedobás lesz. A zöld előre, majd vissza, hátra a passz, előre, viszi a labdát. Előre. Kint a labda. 
Hajrá Fradi, hajrá fradi. Nagyon hangosak a szurkolók. Éljenzik a tömeg, ami nagyon is teli van. 
A kapusnál a labda. Letette a földre. Előre rúgta a labdát. Passz vissza felé. 
A narancssárga kékek viszik. Tartják a narancsok a labdát. Át keresztbe, belelépett egy ferencvárosi játékos. 
Hátrafelé viszik a zöld ferencvárosiak, akik most teljesen zöld mezben játszanak. 
Viszik a zöldek, át a bal oldalra, a kapus kifutott a kapuból. 
Kifelé rúgja a labdát a kapus, laposan gurítja, előre a passz. Bedobással megy a narancs. 
Passzolgatnak. Viszi előre a zöld játékosok, bal oldalra viszik beadás, nem jó. 
Kifelé indulnak. Narancs kékeknél a labda. Most a narancssárga Aalesung birtokolja a labdát. 
Hátra a labda, onnan a túlsó oldalra. Passzolgatnak a narancssárga kékek. Bedobással jönnek a narancsok. Egy játékos került le a földre. 
Szabadrúgás lesz, bent állnak sokan kipattanóra nem vár senki. A kapus kifut a labdával. 
Előre mennek a zöldek, kiment a labda. A sárga passzol át a bal oldalra. Előre a passz, tovább előre, vissza a passz. 
Előre a túlsó oldalra. Bedobás, előre, vissza. Kiment a labda, bedobás a narancsnak. 
A ferencvárosi zöldek mellel tolták előre. Szabadrúgás, van csere is az Aalesund cserélt. 
Passz a bal oldalra, előre, onnan vissza a passz. Bedobás, fejjel tovább. A kapus letette a labdát, kigurította, a bal oldalon a labda. 
Passzolgatnak a norvágok. Hátra, passzolgatnak, nem csinálnak különösebben semmilyen mutatványt, csak passzolgatnak. 
A narancsok passzolgatnak, tovább előre, kiment a labda. Előre. Hátra a passz. 
Hátul a passz a bal oldalnak. Hátra a passz a kapus felé, majd át a túlsó oldalra. 
A ferencvárosi játékosok viszik a labdát. A jobb oldalon viszik a labdát. 
A kapu felé, megfogta a kapus a labdát. Leteszi a földre. Kifelé, a félpályán túlra. 
Ferencvárosi fejjel teszi vissza a kapusnak. Át a bal oldalra. Keresztbe a passz a jobb oldalra a szögletzászló felé. 
A kapus kifelé a bal oldalra. A zöld játékos cselezget, át a bal oldalra. Körbejáratják a labdát a másik túlfélre. 
A ferencvárosiak tartják a labdát. Többet van a Ferencváros csapatnál, mint a Aalesundnál. 
Fejjel tovább rossz helyre, egy norvég vette le. Előre, kiment a labda. 
Kapus passzol át a bal oldalra, előre a félpályán túlra. Kapus felé a passz, kifelé passzol. Bal oldalról a jobb oldalra. 
Ferencváros játékos át a bal oldalra. A ferencvárosi játékos rúgása lepattant a védőről. 
Megint a zöldek. Viszik a labdát. Előre, majd vissza. Előre, mellel veszi le a narancs kék, előre a passz. Kiment a labda, bedobással a ferencvárosiak. 
Aalesund dob, lábbal teszik vissza. Szabadrúgás lesz, gól. Nem védekezett megfelelően a narancs kék. 
A ferencvárosi játékosok üres területen álltak, üres területet fogtak le. 
Négy játékos volt támadó a kapu előtt, védőkből is ugyanennyi, csak méterrel hátrébb.
Fejelni ugrott fel a narancs kék játékos. És gólt is fejeltek a norvégok. 
Elaludt a ferencvárosi védelem. Passz hátra a félpályáról középkezdés után. Gurigatnak, passzolnak mindjárt az elején a játékosok. 
Nem vállalja el senki, hogy előre menjen, nem is rúgják előre, visszaeshetett a Ferencváros játéka. 
Mindenesetre a ferencvárosiaknál a labda. A narancs kékek viszik befelé. 
Előre a passz, félpályára a passz. Onnan ki szélre a bal oldalra. Előre, levette a ferencvárosi játékos a labdát. 
Kihozta az Aalesund a saját térfeléről. Kifelé rúg a kapus. Laposan passzol a narancs kék, előre, vissza fejelték a labdát. 
Fejel a zöld játékos. Passz, tovább. Előre. Megszerezte a ferencvárosi csapat. Ki jobb szélre. Szöglet.
A beadás középre, tovább fejelték a labdát. Bal szélről rúgta el a labdát a ferencvárosi játékos. 
Bal oldalon viszik a labdát a zöldek, de kiment a labda. Bedobás lesz, előre. 
Megint kint a labda. Hátrafelé a kapu felé. A kapusnak ment a passz, előre balra. 
Vissza át a saját kapusnak. Bal oldalon viszik a labdát, át a túlsó oldalra. 
Narancs kék rúghat szabadrúgást, a kapus lövi előre. És kint van. Bedobás előre végezték el, lökés, elesett az egyik játékos. Tovább megy, ferencvárosi lövés mellé. 
Nem jellemző a meccsre, hogy sok nagy helyzet lenne. A ferencvárosi zöldek viszik kifelé az oldalvonalon túlra. Fejel a narancs, tovább.
A kapus viszi a labdát. Előre. Szabadrúgás lesz megint, passz a bal oldalra. 
Előre, középre, a védők kihozták. Vissza fordultak, tovább. Kapu felé. 
A kapus viheti a labdát. Előre. Félpályán igen csak túl. Bal oldalról balra a passz, viszik és tartják a labdát. 
Passz, több ember között. Át a jobb szélre. Középen játszanak, tovább, gyönyörű labdát kapott a bal oldali ferencvárosi, lő, gól.
A kapus elvetődött, a léc alá talált be. Ferencváros Aalesund egy egy. Egálban a két csapat. 
Bal oldalra a passz, előre, tovább. Hátrafelé a passz, előre, hátra. Előre. Kijött a kapus. 
Narancs kék vitte a labdát. Tovább, átvette a narancs kék. A ferencvárosi játékosok passzolgatnak, tovább. 
Előre és balra viszik a labdát. Előre, lövés és mellé ment a labda. 
Teli a lelátó. Visszafutnak a védők védekezni. Előre mennek a narancs kékek. 
Passz, hátrafelé, hazaadta a védő. Ferencvárosi játékos terelgeti a labdát. 
Ferencvárosiak tartják a labdát. Viszik a labdát. A kapus következik, sárga mezben van, rúgása eljut a másik kapuig, egy fejest láttunk, amit megfogott a kapus. 
Jobbra ment a passz. A túlsó oldalra ment a passz. Előre. Előre. Kiment a labda, bedobás lesz. Fejel, vissza, előre. 
Bedobás. Előre, fordulnak a zöldek, előre. Kiment a labda. Kapus rúgja előre a labdát. 
Bedobás oldalról a bal oldalról. Kiment a labda. Kapus félpályára, most nem rúgta nagyon előre. 
Ferencvárosiak passzolgatnak, előre, narancs kékek védekeznek és kifelé oldalra elrúgta a labdát az egyik játékos. 
Fejes, közelebb jutott a Ferencváros a norvég kapuhoz. Kifelé pattogott a labda. Magas a labda. leveszik, közép felé indul. 
Cselezget a naracs kék, hátra a passz, majd előre átlóban. Passz előre, fejel a zöld. Passzolgatnak a zöldek. 
Bal oldalra a passz. 

48:20
https://www.youtube.com/watch?v=bvz_U0lvTvE