Ferencváros és Újpest 2-0 eredményt hozott.

Ferencvárosi TC csapatában itt van Dibust dénes, Böde Dániel, Hajnal Tamás, 
Gera Zoltán, Michal Nalepa, David Mateos, Emir Dilaver, Cristian Ramirez,
és utoljára és nem utolsó sorban Somália. Böde és Varga, Lamah vannak elől. 

Újpest FC játékosai pedig Banai Dávid huszonhármasban, Kim Ojo a kilencesben,
huszasban Addo Dankwah Aaron, huszonhatosban Hudák Dávid, huszonkilencesben Enis
Bardhi, ötvenötösben Sandro Tcveiba. 

A Ferencváros játékosai kezdik, Böde lőtt a kezdő támadásban, rárugta mellé.
A következő támadást kirúgta a kapus. A tizenhármas indult a kapu felé. Bent játszanak
a középpályán. Ferencváros rúghat, ő a kilencvenhetesben rúgja. Az újpestiek oldalán
vannak a játékosok. Hajnal Bödének passzolt, oldalvonalon túlra ment a labda. 
Kettő ferencvűrosi szerel egy újpestit. Ferencváros szép játékkal kapura is helyzte a labdát.
Kipasszolták az újpestieket. Böde vissza fele gurítja. Nem lőttek kapura. A 
tizenhármas a földre esett a tizenhatos vonalánál látványosan, hogy szabálytalanság történet.
A visszajátszásból az is kiderült, hogy tényleg megrúgta a lábát. De kifelé a támadás.
Négy ferencvárosinál a labda. Szuljicsot többen kell fogni, mert "ha előnyt szerez, akkor aligha érik utol."
Gera a huszasban játszik. Hátul gurítanak a ferencvárosiak. Felfelé passzolnak a pálya túlsó oldala felé.
Egy újabb támadás. Az Újpest is megy előre, kapuig jutottak, a kapusnál a labda. 
A felezővonalnál a tizenegyes fellökte a ferencvárosit. Megint támadott a Ferencváros.
Suljicot mutatják ahogy visszafele kocog. Újpesti indítás, a kapus kijött és megfogta a labdát.
Hátul passzolnak, visszakerült a labda a kapushoz. Suljic ment egyedül vezette fel, három
védő között nem tudta a labdát előrébb vinni, három ferencvárosi ment rá, megszerezték a labdát.
Nem jó a keresztlabda. Visszaszerzik. Kontrából indul az Újpest. Beadta a támadó, a kapus viszont megfogta.
A Ferencváros felfelé passzolt, majd előre kettővel, a kapuig jutottak. Mihailo kapott sárgát, a 
hatvanhatos ellen szabálytalankodott. Gera a huszas mezben, Hajnal beadását kifejelik. 
Dilaver fut be a pályára. A tizenhetes pörgette fel. Bedobás a tizenhatoson belülre, 
passzolt egyet a támadó, a kapus viszont ráült a labdára, alatta akarta a támadó elrúgni a labdát.
Dibusz a kilencvenesben könnyű labdát kapott. Gera, a kettes védő zárta a szöget. A Ferencváros csapata
passzol hátul, Szomália a középpályán hátul, át a tulsó oldalra, teljesen ki oldalra.
Nem jutottak be a tizenhatoson belülre. Matheosz. Suljic is játékba került. 
Újpest a jobb oldali térfélre passzolt, onnan rossz volt az indítás. Újpest, előre a vonalhoz, a beadást viszont kiöklözte a kapus,
utánna megint Dibusz hárított. A Ferencváros támadását kivédték. Dibusz Dénes kijött a kapuból, 
egy nagyon jó támadásban az indítás után rálövésbe állt bele, úgy hogy kirohant a kapuból.
A Ferencváros lövése következik, be középre a tizenhatoson belülre, az Újpest fejelte ki.
Kihozzák a labdát. Gera szabadrúgással jöhet, Matheosz. Az Újpest kapusa védett elől. Ferencvárosiak passzolnak előre,
Nem állt jó helyen a támadó, nem is helyezte rá. Újpesti támadás jutott teljesen a kapu elé. 
Ferencváros hátul, bal és jobb szél passzolgat, majd előre, Hajnalhoz. Batik Bence a hetessel jött 
fel a pályára. Suljictől szerzik meg a labdát, nem tudnak betörni a Ferencvárosiak.
Szöglettel jött a Ferencváros, Négó, Námá, a támadásból nem ment kapura labda, hátul ment ki. Újpest 
lövését kapus fogta, jobb alsóra volt helyezve, Dibusz Dániel előtt megpattant, előre vetődve hárította.
A Ferencvárosiak jobb szélen mentek előre. Majd középpályán a labda. Andric tizenkilencesben. Nulla nulla, nem
lőtt még gólt egyik csapat sem, pedig már lassan az első félidő vége felé közeledünk.
Varga, Suljic. Mateosz. Böde elé rakták a kapu elé tette a labdát Hajnal. Mehetett volna egy beugró ember, 
Böde a szögletzászlónál, beadás. Az Újpest megy előre, visszakerül a labda. 
Bal oldalt a Ferencváros, befelé, közép irányban mozognak. Gera után megint a Ferencváros jöhet.
Szomália után Hajnal kifelé, hátra passzolt, bal, jobb oldal. Majd a következő félidőben bizonyíthatnak a csapatok.
Dibusz Dénest kérdezték a szünetben. Érkeznek a pályára ki a játékosok. Újpest kezdett. Szomália mutogat.
Hátra játszanak, vissza a kapushoz, nem indulnak meg, senki nem küldte előre a labdát. Jobb oldalt indultak a ferencvárosiak.
Böde jó labdát kapott, fejelt, hét méterről a kapufa felé, kapus beleért, így nem lett gólt. Nagy védés, mert a fejes még bepottyant volna a kapus keze fölött.
Kapus kifelé feketében, Újpestiek jöttek. Újpestnek nehéz meccsei voltak korábban. Mirez hátra, megint hátra passzolnak.
Batik oldalról, nem vitték be, hátra került a labda, jobb oldal, előrébb, kiment.
Öt egy a szögletek aránya, a Ferencváros jobb a szöglet kiharcolásában. Az Újpest a középpályánál.
Láma támadás, hatalmas helyzetbe került, bal középen ment előre a huszonnégyes játékos előre védők nem futottak hátra,
egyedül mehetett a kapura. Az Újpesti védő vagy négy ütemben volt hátrányban, mindenesetre egy sprinttel megzavarta a lövő Lámát, 
aki úgy tizenháromról rúgta rá, a kapus hat méteren állt be, és hárított is, a lecsorgó labda viszont még mindig a kapu felé
gurult, egy támadó és egy védő futott a labdáért, Láma a kapus miatt nem érhetett oda. Az Újpesti védő lefutotta
a támadó Ferencvárosit, kivágják oldalra a labdát. Forró mentette a helyzetet, kivédekezték, nincs gól. Maradt a nulla nulla. 
Könnyen lehetett volna belőle gól. A beívelt labdát Böde fejelte kapura, nagyon középre, a kapus a földre védte a labdát. A kapu előtt
maradt a labda, könnyen lehet még gól, az újpesti védelem viszont előrerúgta a labdát, Balogh.
A bal oldalt játszák meg a ferencvárosiak, bal szélre játszák át. Szabadrúgás a Ferencváros javára.
Félpályáig tudják kihozni a labdát az újpestiek. Nagy Gábort mutatták. Megint Láma lövése, ő vállalta csak el, más nem ment érte.
Az Újpest hátul, megint megszerezték a ferencvárosiak az újpest oldalán. A tizennégyes csúszott be az oldalvonalnál. 
Gera ellen szabálytalankodtak, szabad. Huszonegyméterről. Hajnal lőtte a sorfal mellett, sokan álltak a sorfalban.
Mellé nem ment kapura. A támadást követően csere. Lamah ment megint. Középről ment a támadás, bal szélre ment a passz, Lamah befelé
indult a kapu felé. Befutott a tizenhatos vonalába. A kapus hárított a kipattanó ívesen bal felé ment. Egyszer
megpattanat a földön Hajnal Tamás emelt lábbal érkezett, kissé lassított a tempón, hogy legyen helye rámozdulni, ráfordulni. 
A lövés jó, a kapus ezt már nem védhette. Vezet a Ferencváros. Egy védő volt hátul, elfodult, nem szerelt, nem is állt bele. A kapus is zárta a szöget,
a lövés betalált, a bal rövidre. Az Újpest következett középről, Ferencvárosnál a labda. 
Kettő védő zárt hátul, a támadók nem jutottak a kapuhoz. Légó távoli lövése szállt magasan a kapu fölé. A ferencvárosiak passzoltak bent, 
bal oldal középre, onnan előre be a tizenhatos vonalához, három védő ment a lecsorgó labdáért. 
Passzolva hozzák kifelé a labdát az újpest játékosai. Bal szélre adogatják a labdát, úgy viszik a félpálya felé. 
Kiment a labda, Újpest szabadrúgással, mert bal szélen gurult a játékos. Előre ívelték Ojohoz, hamar elrúgják. Újpesti térfélen, Újpestnél a labda.
Balogh, Varga. Varga a kilencvenhetesben. Nagy Gáborból indultak a ferencvárosiak, Vargáról vagy az egyik ferencvárosiról ment ki a labda. Hét egy az arány, ami a szögletek számát illeti.
A védők beállnak a kapu elé. Hajnal rúgja a szögletet, a hetediket. Rossz, kifejelik középre, még lehetne helyzet ha ferencvárosihoz
kerül a labda. Úpesti passzol pontosan, balra, ő pedig futhat előre. Esik egyet az Újpesti, előre vágják a ferencvárosiak. 
A kapus kapta a könnyű labdát. Forró. Oldalról, Balogh, Négó, Szuljic, Rámirez, egymást lökik a játékosok. Jobb szélről rúghat az Újpest egy szabadot, középen három 
újpesti van távolabb a kaputól, akik rálőhetik távolról ha nekik megy, középen fejelésre meg mindenki más. 
Megcsúszott a rúgás pillanatában, még így is emberhez ment, Négó, az ő lábáról is lecsúszott.
Lövését viszont hárították, nincs gól, egy nulla a Ferencvárosiaknak. Viszont
megint az Újpesté, jobb oldalt viszik, beadhatja a labdát. Vissza. Műsorvezető szerint
tényleg elcsúszott, nem cselből, a beadás emberhez ment, jó a lövés is. A kapus védte a jobb alsót, ugrott, esett, védett.
Dibusz Dénesnek kellett védenie. Az Újpest kapusa a feketében játszó Balajcza.
Andrics lépett rá a labdára és fordult meg csellel, így tudta jól beadni a labdát. Bödét rángatta az egyik újpesti, piros Almir Suljicnak.
Szabadrúgáshoz készülődnek a játékosok, Varga áll a labda mögött, ő a kilencvenhetesben van. 
Hárman állnak húsz méteren, jobb oldalt lőheti a szabadot Varga. A sorfal négy-öt tagú, egy ferencvárosi a sorfalhoz közel.
Kettő újpesti a sorfal vonalában kicsit távolabb, utánna egy ferencvárosi, majd megint kettő újesti és bal szélen kettő ferencvárosi támadó a 
lepattanóra mehet majd. Varga lőtte gól, a kapus nem mozdult, nem ugrott a sorfal fölött szállt a labda. Szabadrúgásból gól, kettő nulla a Ferencvárosnak.  
