Ferencváros-Győr 1-1

A Ferencváros és Győr meccsen a nézők, szurkolók a lelátón ünneppel kezdtek. Zászlólengetés és éneklés dobta fel a hangulatot.
A meccsnél a játékosok előtt a gyerekeik álltak fel elsőnek. A zöld fehérek bal oldalt, jobb oldalt a teljesen fehérben levők.
A nézők éljenzéssel várták a foci meccs kezdését. A Ferencváros oldalán sokféle zászló van, teljesen zöld alapon
látható a zöld fehér címere egy kör alapon. Egy piros alapon körben zöld fehér címer egy másik zászló típus. 
Zöld fehér kockás zászló a harmadik a lelátón, magyar zöld fehér piros zászlót is láthattunk, benne a fehér részen szöveggel.
Az egyes mezben sárgában a kapus. Futnak a játékosok fel a füves pályára. Teljesen zöldben van az egyik csapat. A
tizenkettes játékos támaszkodott a lábával a labdára. A nézők szurkolnak szórakoztatnak. És indul is már a meccs.
Három zöld játékos hátul, így kezdődött a meccs. A labdát hátra adták, a kapus indított laposan, nincs kirúgás.
Jobb oldalon viszi a labdát a zöld focista. Egy passz előre, a fehérek gyűrűjében, a passz jó. Visszafele indul meg
a játékos, három teljesen fehér focista ment rá. Passzol feljebb eggyel, az pedig keresztbe. Belelépnek a passzba, nem jutott el a jobb
szélsőhöz. Öt teljesen fehér mezes játékos passzolgathat a hátsó területen. A fehér mezeken középen a hastól felfelé zöld 
csíkok vannak felfelé. Otten, Besics, Bocsnyák. Jonescu a tizennégyesben játszik. A Ferencváros van a fehérben.
A zöld mezesek pedig a győriek. Szabadrúgással jöttek a fehérek. A beadást kifelé fejelték, előre a labdával, kivágódott a labda.
Középpálya előtt vették le a fehérek. Onnan a rúgás, a kapu jobb oldalára rúgta, nem ment kapura. A zöldek ívelték be.
A kapus mutogat, ötvenötös a kapus, teljesen feketében. A középpályára rúgta a labdát. Jól indul a játék, harcolnak a labdáért.
Jobb oldalra passzoltak, fogták egymást, lelassult a játék. Utánna hátra, felgyorsítja a passzolgatást a fehér ferencvárosi csapat.
Adogatnak, passzolnak a fehérek. A zöldek mentek előre. A kapu elé be tudták vinni, a kapus kijött, viszont nincs gól, mert les.
Varga a túl oldalt villant, egy hátrapasszolt labdát csípet meg. Kettő fehér védő ment hátra. Egy nulla azonnal a meccs elején.
Takács a kettesben, ő a Győr játékosa. Beszélgetnek a szöglet előtt a játékosok. A szögletnél a fehér készül beadni a labdát.
Bent a tizenhatoson belülre beálltak fejelni, négy játékos ment a kapu elé. Egy fehér pedig a kipattanót várja.
Mindenkin van védő játékos, a kapus előtt közvetlenül van egy fehér játékos. Aki legközelebb áll a szöglet rúgóhoz, azon van 
kettő zöld játékos. A legtávolabbi játékoson lévő áll a legrosszabbul, mert úgy fogják, hogy viszonylag távol áll rajta a védő.
Könnyen át tudja venni, egy két csel után pedig rá is tudja szúrni a kapura. Ugyanez mondhat el a tizenhatoson kívüli játékosról, át tudja venni, 
és rá tudja lőni, azok a játékosok, akik fejelni fognak, azok a játékosok a levegőben fejelhetnek, a talajon az egy-egy
támadót kettő-kettő védő fogja. A szögletrúgás pontatlan, futnia kell érte a fehérnek, átveszi a labdát. Inkább átívelt labda volt az, mint sem
passz. A teljesen fehér mezben labdaszerző csak beadta a labdát, fel sem nézett, a védőhöz rúgta. Az egyik védő
jött ki, a kapus a helyén maradt, a többiek elindultak kifelé mozogtak. Elindulhat a támadás. A kapus utánna.
Volt lökdösődés a kapu előtt. Passz, passz. Felfelé, majd előre jobb szélen. Bedobással jönnek a fehérek. Cselezget a teljesen fehér mezes.
A fekete kapusnál a labda. Meglökte a teljesen zöld tizenkettes és elesett a fehér. Szabadrúgás, teljesen fogta a kaput a kapus. 
Jól helyeztkedett a kapus, a labdát távolról rúgták rá a kapura, be is ment volna a labda ha nincs a kapus, kiöklözte a labdát.
A következő támadás megint a kapura ment, a fehérek élénkebben kezdték a meccset. A teljesen zöld mezes haza adja a labdát. 
A teljesen fehérek adogatnak, passz, középre viszi. A kapus indít, távolra rúgja a labdát. Megint egy fejes, nem ment kapura, viszont helyzet volt, lehetett volna gól.
A zöldek adogatnak, jó a csapatjáték. Passzolnak előre a felezővonalnál, indít a fehér. Teljesen jobb oldalon. Fut a fehér játékos. A kapus vetődött.
A kapus indít, távolra rúgja a labdát, a nézők közben énekelnek, középre a labda. Fejjel adták vissza. A zöldnél a labda. 
A játékosok mennek visszafele. A kapus indít, távolra rúgja a labdát, előtte mutogat a fekete mezes kapus. A jobb oldalra teszik ki, a szélsők mennek.
Vissza fele a labdával, na most futnak a fehérek, felfejlődnek. A túlsó oldalra passzoltak. Passz. Adogatás, megy a gurigázás.

Túl vagyunk már a meccs ismerkezős részén, mindenki megismerte, hogy kiket kell fognia. Túl vagyunk a meccs első részén.
A fehérek támadtak, nem mentek ki a zöld játékosok, futottak előre, nem is lassan. Gyorsan előrefutva az ellenfél térfelé találkoztak védőkkel, addig futhattak szabadon.
A Győr vezet a Ferencváros ellen egy nullás az eredmény. A huszonkilences viszi a labdát. Az ötvenötös kapus, gurítja a labdát laposan.
A kettes játékos hátrál lassan a labdával. Futnak a zöldek, a jobb oldalt viszik fel, onnan befelé fordulva vitte a labdát.
A kapus viszont most már em gurítja a labdát. A zöldnél a labda, rálépett a labdára, a talpával gurította a labdát. 
Teljes a támadás, a fehér egy nagyon szép csel után lőtt a fehér játékos. Rálőtte, nem ment rá, a kapus jól fogta a kaput. A hosszúra célzott, a kapu előtt ment át a labda.
A negyedik szöglet következik. A néző hangját hangosan hallani. Lövik a labdát, érkeznek a labdáért. Mennek a fehérek a labdáért.

Megint egy lövés a kapura, nem találta el a kaput, fölészállt. A kapus indít, távolra rúgja a labdát, mennek előre a játékosok.
A félpályához ment a labda. Kiment jobb oldalt, bedobással jönnek a fehérek. A fehérek passzolnak, hátrébb megy a passz, megint hátrébb, még hátrébb.
A zöldek passzolgatnak, megint passz, jobb oldalon kettő játékos adogatott. A kapust láthatjuk. Gurigáznak röviden a fehérek. 
A fehér Ferencvárosi mindösszesen húsz éves és már is a Ferencváros keret tagja. A tizennégyesnél a labda.
Takács a zöldben. A fehér mezes Jovánovics ment bal oldalt, cselezett kettő játékos között akart menni, a kettő játékos támadta, elesett. A fehér bal oldalon próbálkozott.
A csata ment a kapu előtt. Sok védőközött jó labdát kapott a fehér, rá is lőhette volna. Nem siette el. Pátkai a labdával. Futnak a játékosok, sokan énekelnek. Bal oldalt a labda. Otten a labdával.
Megy a passz, a fehérek adogatnak. A fehér jobb oldalon Szomália ment a labdával. Jól helyezkedtek. A kapus megfogta a labdát. 
Laposan gurította a labdát. Futnak a játékosok. Gyorgyevics. A kapus indít, távolra rúgja a labdát, középen. A szurkulók hangosak. Esett az egyik játékos, ő zöld mezes, mivel esett. Szabadrúgással jöhetett az ellenfél.
Gyorsul a játék, bedobás oldalról. Adogatnak, gurigáznak a fehérek, félpályán vannak, kicsit hátrébb. 
A Ferencváros nem fut előre a labdával, lassú felvezetés mellett gyors játékot produkálnak. A félpályán átviszik a labdát, Gyömbér, és Jenner jön.
Nem ment a labda a kapura. A lövés mellé ment. A zöldnél a labda, megszerezte a fehér, utánna megint a zöld. Támadak jobb oldalon a fehérek. Vissza a kapushoz.
A Ferencváros többet birtokolja a labdát. A kapus indít, távolra rúgja a labdát, jó a levétel. A fehér Jonescou lőtt rá, a tizennégyes
játékos lövését a kapus megfogta.

A kettes számú Takács játékost láthattuk egy pillanatra. Vissza a labda a kapusra. Nagyon jó a csapatjáték, adogatnak a játékosok hátul.
Passzolnak. Jó az összjáték. A fehér játékosok megint adogatnak. Visszafelé, nincs távoli előrerúgás, nem kockáztatnak. A zöld megszerezte a labdát.
Többet birtokolja a labdát a zöld, mint a fehér. Nem sötétben játszanak, mégis nagyon nagyon furcsa a játék. A ferencvárosiaknak nem is kellene Magyarországon játszaniuk.
Olyan nemzetközi szintű játékot játszanak, hogy nyugodtan szerződhettek volna már külföldi csapatba. Szomáli a jobb oldalt, Szomália Alempievics után.
Bal oldalra hozták át, a kapusnál a labda. Megy a támadás. A kapus indít, távolra rúgja a labdát, előre a fehérekhez.
Mennek a fehérek, vissza, megint a Ferencvárosnál a labda. Adogatnak. Tartják a labdát. Szomália a jobb oldalt.

A zöld játékos fut előre. Szabadrúgással jön a csapat. Elég sokat futottak már a játékosok. Túl vagyunk már a meccs első részén,
futnak a játékosok. A kapus most kigurította, egyik csapattársa adta a passzt előre. A fehér bal oldalon indítja a támadást. 
Sima ügy viszik a labdát, övék a labda. Ottennél a labda. A labdát harminc méterről adják előre. Józsi a nyolcasban lassan hátrál, a labdát a középvonalon túlra teszi a kapus.
A kapus indít, távolra rúgja a labdát, visszahozzák. Egy komoly helyzet a kapu előtt. Még az első félidőn belül vagyunk. A kapus vetődött, komoly helyzet volt, annyira azért nem.
Nem gól. Még a fehérek támadnak, lőnek, nincs lövés ami a kapura ment volna, lepattant a lövés. Fejest láthattunk , jobb lábbal ment a lövés.
A kapus indít, távolra rúgja a labdát, nézzük hogyan támadnak megint. Meg lehet a meccs a Győr ezt így gondolhatja, viszont a Ferencváros nagyon rutinos csapat.
Maga mögött magyon sok meccs van már.