Ferencváros-DVSC Epona 1-0

A Ferencváros zöld fehérben a DVSC Epona pedig pirosban játszik. Ónodi Lajos hunyt el.
A Ferencváros jobb oldalról bal oldalraa a labdával. Az első lövést a DVSC lőtte. A kapu felé ment.
Mehet a Ferencváros. Bal oldalról támadnak. Szögletrúgást, Horváth fogta meg. A kapus húzta le szélről. Gól helyzetett teremtett a támadás, 
a tizes játékos ment előre. Szatmári és Milojánovics, egy akasztás a DVSC-től, a ferencvárosi megbotlott.
A Ferencváros elől, bal oldalt. Vissza a DVSC kapusának, lefelé, középre, átlóba át, a Ferencváros tovább.
A pirosak dobnak, onnan tovább, át előre. A piros játékos ment rá a zöldre, utol is érte hamar. A kapus kifelé lőhet, nézzük, bal középre
tette. Visszahúzta az egyik ferencvárosi védp, így előre, összefejelt két játékos. Az egyik DVSC játékos a nyaktörzsénél sérült.
Nicolea kapott egy nagyot hátulról, csak a labdát figyelték, nem figyelték egymást a játékosok.
Lisztes. Telek, Nagy. Jobb oldalon ment a két játékos. Mellé. Ez volt a Ferencváros első helyzete, nem ment kapura. 
Furcsán eltalált labda, közelről nem találta el a tizenegy méteres kaput. Lisztes. Jagodics.
Jagodics a hetes mezben rúgja, megy tovább, nincs semmi. A tizes és a tizenegyes hátul. Leesett az egyik játékos.
Földet fogot. Szabálytalanság miatt szabadrúgással jön a másik csapat, lőhetnek a bal oldalról.
Ketten álltak a kapu és a labda közé. Lisztes Krisztián lőtt a labdát, ő is nagyon nem találta el a labdát.
A bal oldaon ment a piros csapat. Telek, Hajdú. Bal oldalra indítanak a zöldek. Húsz MBI-es meccsen van túl a Ferencváros.
Milojávonics, Pető csúszott be. Szabálytalanság miatt szabadrúgással jön a másik csapat. Kapura is rakhatja, be is adhatja. 
Bal oldalra passzoltak. A nyolcas ferencvárosi mellé lőtt a kapunak. Albert lőtt, aztán esett, a piros játékos pedig rá.
Adidas mezben a DVSC játékosai, jó a sponzoruk. Lisztes Krisztián ment rá az egyik játékosra. 
Albert ment csak bal oldalt középen, sokáig tudta vinni. Sándor. Bent a tizenhatoson belül ketten estek. 
Nincs semmi, megy tovább a játék, nem történt semmi, nincs szabad. A nézők viszont nagyon zúgnak. 
Hangos kiabálás a lelátóról, hőbörgés. A hetes zöld után a bal oldal, mennek előre, tűmadás. Gojan.
Lisztes Krisztián mellett a nyolcas piros játékos. Ellentámadés, támadott a DVSC, a játékosok mennek vissza, mert közben lest fújtak.
Passzolgatnak a pirosak. Bagoly, huszonkettő éves fiatal csapattag. Ő a DVSC-t erősíti. Petőnek nagyon jó volt a meccs előtt a hangulata,
ő volt kint az Olimpián is. Nem csoda. A pirosak labdáját a zöldek szerezték meg.
A zöld fehér támadott. Bal oldalon mentek a tizenhatos vonaláig. A piros dob oldalról. Előre fele dob.
Nagy. Még előrébb, viszont a védők nagyon is működnek, elrúgták a labdát. Aranynál a labda, Sándor.
Esztergom transzparnes a háttérben. Lefejelte a piros a földre. A tizes játékos a tizenhatosnál védekezett.
Lisztes Krisztián előre. A félpályán már túl van a csapat. Albert a nyolcasban van. 
Ladicska. Középre passzoltak be. Ketten ugrottak a labdáért. Lisztes, majd Sándor jön ki a helyzetből jobban.
Jagodics tartott oda. A piros DVSC egy lövéssel Sándor lőtt befelé, a csavart labda a kapu elé ment. A csoportosulásnak nem volt jó, ők jobbra helyezkedtek, a labda balra csavarodott.
A ferencvárosi támadásra várni kell, mert Lisztes Krisztán kapott egy sárgát. 
Kettős sorfal áll a kapu elé. Balra az ívelt labda. Sándor. Bal oldalt futnak a játékosok. Nagy Norbert. Populovics.
Lisztes Krisztiánra hárman mentek rá. A Ferencvárosnak kettő támadója a labda mögött. Egy zavaró ember futott befelé a sorfal felé a rúgást
megelőzően. A piros DVSC játékosok jobb oldalt futottak fel. Jó passzol, gyorsabbak a védőknél.
Mennek a pirosak. Szabálytalanság miatt szabadrúgással jön a másik csapat, a piros még csak át sem tudta lépni a becsúszó játékost.
Felugrott mégics megakadt a jobb lába. A Ferencváros védekezik. Hajdú, a kapus zárta a jobb oldalt. A sorfal melett, fölött, a kapusnak kellett védeni.
Jobb oldalt a DVSC. Adogatnak a pirosak. Középpályán a piros. Telek, a Ferencvárosé a labda.
A zöld fehér támad. Simon. Jagodics. Lisztes Krisztián. A piros hátrál. A néző: Hajrá Fradi, hajrá Fradi.
Közben oldalról mehet a Ferencváros. Lisztes Krisztián, kipattant a labda. Telek, Nagy. Popunovics.
Nagy Norbert oldalról, be fejre, ugrottak, nincs gól. Nagy egy távoli lövéssel fejre is tette, nem tudott jól fejelni.
Nem volt rossz beadás, de jó sem. Arany indította a jobb szélt, a Debrecen futott előre. A lővés a kapu fölé szállt.
Ketten mentek a labdáért. Ugrottak, harcolnak a talajon utánna. Sándor, majd Arany, megint Sándor, befelé mozog.
Hajdú megfogta. Simán kigurította. Túl vannak a csapatok az ismerkedős résznél. 
Bal oldalon futnak a játékosok. A Ferencváros hátul, mennek előre. Középen, passzolnak a pirosak. Hajdú lehúzta a levegőből. 
Albert, Simon. A kettes passzol, Simon, egyel tovább, Lisztes futott, mutatt egy cselt, négy játékos között vitte a labdát Lisztes Krisztián.
Ő azért húzza előre a csapatot. Lisztes. Nagy Norbert odatartott, megrúgta az ellenfelet. Szabálytalanság miatt szabadrúgással jön a másik csapat.
Gojan. Balra hátra, fél órán túl még mindig nem látt gólt az egyik csapat sem. Arany. Nagy labda pattan le magasról, hátrahúzta a labdát.
Telek. A négyes játékos miatt esett a ferencvárosi. Szabálytalanság miatt szabadrúgással jön a másik csapat, lassan.
Hőbörög a néző közönség. Nagy. Bal szélre passzolnak a játékosok. Jagodics. Populovics, beadás, a kapus lehúzta. 
Nem fejre ment a beadás. Így nem lehet gólt lőni. Mintha passzolt volna a kapusnak. 
Nulla nulla az eredmény. Jagodics, a piros jól fut kettő ferencárosi között. Még a passz is jó volt. 
Az egyes számú kapus mutogatott. Telek a labdával. Lisztes. Sárga az egyik DVSC játékosának. Vadicska Zsolt kapta, ő tizes játékos. A tizenegyes játékos esett miatta.
Oldalról a piros. Horváth. A piros megy előre. Előre a labda, a jobb oldalra. Simon a labdával. Jagodics, A ferencváros támadhat, teljesen átvitte, nem passzolt, nem lőtt.
A debreceniek rámentek és szerelték. Lisztes Krisztián fordul a túlsó oldalon. Lisztes Krisztián. Kuntics is mozog.
Nagy kapta meg. Popunovics. Mennek vissza felé a játékosok. A Ferencváros védekezhet.
A pirosak passzolgattak, mennek a zöldek. Jobb oldalon. Nem lőtte be a helyzetet a Ferencváros. Nem les. Ketten futottak.
Kuntics. A tizenegyes piros lassan vissza. Nem lőtték be. A kapus következik, a félpályára lőtték a labdát.
Sándornál a labda. Előre támadtak. Telek vitte a labdát. A kettő hármas játékos harcolt a labdáért. Gól nélkül nincsen gól. Nulla nulla egyenlőre.
Arany mutatta meg a tudását. Kuntics kapott egy passzt a kapu előtt. A piros passza került a töldekhez.
Jobb szélen gurigáznak a pirosak, hátra, előre, keresztbe, hátra megint. Jók a passzok. Játszanak, tartják a labdát. A Ferencváros támad, Simonnál a labda.
Jagodics. Telek. Albert és Lisztes a kapu előtt, Lisztes Krisztián lőtt volna, nem találta el a labdát. Viszi a labdát a Ferencváros. 
Jobb oldalra egy hosszú passz. A négyes játékos passzolt. Jobb oldalt mentek előre a zöld fehérek. 
Albert, Milojánovics. Szöglettel jöhet a Ferencváros, még van a félidőből. Mellé. A beadást fejelte az egyik ferencvárosi, üresen állt, nem védekeztek jól.
A kapu mellé ment. Meg kellett hajolnia a labdáért fejesre, vagy mellel vehette volna át.
A piros tartja a labdát. Arany. A kapus jött ki a kapuból. Bal oldalt futottak a játékosok. A ferencvárosiak mellett a védők. 
Síp, jöhet a második félidő. Nagy az iram, vannak támadásai a Debrecennek és a Ferencvárosnak is.
A kapuralövésekből kiderül a Ferencváros többet támad. Hat lövése volt a Ferencvárosnak, a DVSC Epona csak négyet lőtt kapura.
A szögletek aránya három nulla. A lesek száma pedig egy egy. A szabálytalanságokban a DVSC Epona vezet.
Mert tizenhat szabálytalanság a DVSC-nek. A Ferencváros csak hétszer volt szabálytalan a DVSC EPona ellen.
Sárga lap van mind a két oldalon. Egy egy a szabálytalanságok száma. Kiállításra nem került sor. 
Nulla nulla. A visszajátszásból kiderült, Kuntics, a nyolcas és a tizes játékosok ütköztek a tizenhatoson belül.
A zöld fehérek bal oldalon. Passzolnak, megint passzolnak. Goran Kpunovics a képernyőn. 
A kapus lő hátulról. Előre a jobb oldalra. Bal oldalt hátulról bedobással a DVSC. Az ötös ferencvárosi fejelt a levegőben. 
A zöld hátul, középen, balra át. Nagy Norbertnek, ő Teleket játszatja meg. Bal lábbal a kapura rakta. 
A kapus lehajolt a labdáért. Felvette. Támad a Ferencváros. Kirúgás. Közben egy kis riport készült. A zöldek
passzoltak. Albert. Bagoly. Nagy Norbert. Középen a kapu felé. Ment a cselezgetés. 
A labdát befelé dobták. Albert. Milojanovics után Sándor, Arany is ott van.
A kapushoz tették vissza. Nagy Norbert. Lisztes Krisztián. Gólhelyzet. A nézők hőbörögtek. 
Esett az egyik fehér zöld játékos, nem adtak lapot. A Ferencváros támad jobban. Kivágják a DVSC játékosai, 
felszabadítás. Nyomás van a pirosakon, érezhető nagy nyomás van a DVSC-n. A ferencvárosi szabadrúgásból lehet gól. Szabálytalanság miatt szabadrúgással jön a Fradi.
Fölé, nincs gól. A lövés a kapu felé szállt. A kapus lövése megy majd. Középpályát játsza meg. 
Nagy Norbert. Kiment a labda. Futottak a játékosok, még nulla nulla.