Ferencváros-Debrecen 3-0 (2-0) 

Passz, hátra, előre. Ferencváros kifelé viszik a labdát. Debrecen dob a túlsó
oldalról. Bal oldalról lőnek passz. Vincze Ottó hatvan másodperc alatt lőtt gólt. 
Passz előre szélre, két védő között ment a passz, hogy futni kezdtek vissza felé, így nincs is 
les. Jó a kiugratás tehát. Bal oldalon, a kapus kijön ugyan, még több méterre a labdától.
Lőhet a játékos. Egy nullára vezet a Ferencváros, azonnal az elején. A huszonegyes játékos 
lőtte a gólt. Vincze Ottó a gól szerző. A passz nagyon jó volt, eleve úgy passzolt középről a csapattárs, hogy
két ember között, aztán volt előtte még két ember, egy- egy méterre gurult el a labda előttük. 
Elképesztő passzt adott. A lövés pedig betalált azonnal. A kapus mellett gurította el a labdát Vincze Ottó.
A debreceni ötös játékos futott vissza a kapu felé, a kapus kijött a kapuból. 
Az ötös védő úgy tűnik kísérte volna a labdát a gólvonalig, utánna pedig az már haza talált. 
Nagyon furcsa, mert végig nézte az ötös védő, hogy a labdát elpasszolták mellette, 
futni kezdett, de a mellette álló támadó elég gyors volt, hogy elgurítsa a kapus mellett. Majd futott
tovább az ötös játékos. Gól. Gól. Egy nulla vezet a Ferencváros. Hátra a passz, előre. 
Jobb oldalra előre ment a passz. Bedobás le oldalról. Pattog a labda. Passzolgatnak a félpályán.
Bal oldalon mennek előre. Sándor Tamás. A tizes játékos ferencvárosi ment előre. Kiment a labda. 
Ilea, Nagy, lökés, földre esik a ferencvárosi. Előre a passz. Zavaczki, Vincze. 
Dombi Tibor védekezik. Hajrá Ferencváros, hajrá Ferencváros! Nyilas és Vincze, Mirjucza.
Szöglet. Oldalról következik a Ferencváros. A tizes játékos lövi a szögletet. 
Második szögletet rúghatja a ferencvárosi játékos. Kövesfalvi kapus bent maradt a kapuban. 
Vincze Ottó következik. Szöglet. Nyilas, fejes, a kapus megfogta a labdát. 
Hátulról előre. A tizennégyes passzol. Passz tovább. Madar. Vámosi. Passzolnak a zöldek, viszi szélen előre a ferencvárosi szélső.
Íves labda lesz be középre. Kettő játékos fut keresztbe. Gyenge volt. Bele a tömegbe egy védőnek. 
Gyenge volt. Pedig a figurát jól elgyakorolta, segítettek a csapattársak, mégis gyenge volt a tizennégyes játékos.
A nyolcas játékos segített neki, azaz Mirjucza, Nyilasi is segített és Lipcsei volt elégtelen. 
Magasan pattant kifelé a labda. Egy ferencávrosi érkezett magas lábbal, előre. Les. 
Kifelé támadhat a Debrecen. A kommentátor Herczeg Andrással beszélgetett. A piros debreceniek passzolgatnak hátul. Mennek előre. 
A félvonalon belül, viszi a labdát. Jobbra a passz. Herczeg András beszélt, a játékosok nem mernek játszani, mondta. 
A piros debreceni megy a jobb oldalon befelé. Kettő csel, az ötös játékos viszi, fel futott az egyik ferencvárosi védő. 
Rokó Péter tudakozódott. Hátrafelé a passz, onnan előre. Hátra felé mozogtak a játékosok, majd keresztbe passzolt jobbra átellenbe. 
Az ötös játékos lőtte rá, mert senki más nem vállalja el a helyzetet. Kipattant a labda. 
A kilences játékos ment a labdáért. A tizennégyes játékos futott vele. 
Bőr passzolt, előre ahol senki sem állt. Kiment a labda. Bőr Zoltán lőtt rá. A kapus passzol előre jobbra átellenben. A ferencvárosi passzolt jobbra. 
Mirjucza passzol, előre. Át a bal oldalra a passz. Üres emberhez, senki nem állt arra fele.
A négyes játékos kapta meg a bal szélen a labdát. Nagy Norbert, előre a passz. Védekeznek már arra fele. 
A huszonegyes játékos ment hátra védekezni. A védő pedig előre vágta a labdát. 
Mentés a jobb szélre, jó volt a passz emberhez. Tovább középre előre. 
Hátrafelé ment a passz. A debreceni passzol át a bal szélre. Ki az oldalvonalhoz. 
Szatmárinak ment a passz, átvette a passzt és vitte is már a labdát. 
A kettes és az ötös játékos nagyon jó futók a Debrecennél, jól előre mennek. A beadás is jó volt Madartól. Nem jó a labda levétel. 
És egy lerántás. Síp, kifelé a támadás. Dombi volt szabálytalan. Szűcs Mihállyal szemben volt szabálytalan. 
Az ötös ferencvárosi került le a földre. A kapus lőtte előre a labdát, félpályán túlra ment a passz. 
Ketten ugrottak fel a labdáért. Passz nem jó. A debreceniek passzolgatnak. Sándor. A hármas passzolt középen hátul kifelé a jobb szélre ment a passz. 
A debrecen passzolt előre, üres emberhez ment a passz, mehetnek előre. 
Át a passz a bal oldalra, mehetnek előre a játékosok. Passz előre, ki előre a bal szélre, nem volt rajta védő. 
A hatos játékos kettő ember között futott át. Kifutott egy védő játékos. A
becsúszás nem volt rossz, síp viszont. Jár a szabadrúgás. Gyors passz, gyorsan végezték el, a jobbra ment a passz, nem volt középre rúgás. 
Csak tologatás, cselek, megy vissza a passz. Befelé. Középre, kihozták a labdát. Kifelé lőhet a kapus. 

12:57 
https://www.youtube.com/watch?v=k8cfs8pQQ8Y