Ferencváros TC-Zeljeznic Sarajevo 1-2 utánpótlás

Íves labda, fölé. Piros mezesek támadnak, zöld ment, tizenegyes, hól. A pirosak vezetnek. Egy nulla.
Zeljenic vezet egyel.Előre, megpattan, megy még a piros támadó, mellé. Megint a pirosak, mellé vezették.
Kint van. Ferencvárosi támadás, nincs egyenlítés. A pirosak indulnak, fölé. Pirosak, előre, lövés, nagy helyzetet hagytak ki.
A következp helyzet viszont már gól. Kettő nulla a Ferencváros ellen. A Ferencvárosnak is vannak támadása, jobbról vitte, beadta balra a passz, mellé.
Pedig a kapus kijött. A kapus megfogta a labdát. Távoli bosnyák lövés, fölé. A zöldek védekeznek, mellé, majd megint mellé.
Sokkal több a helyzete a Zeljeznicar csapatnak. Egy újabb kihagyott helyzet, de legalább nem az van, hogy a söprögetők játszanak csak a középpályán.
Itt eljutnak a támadások mind a két oldalon a kapuig. Az első gólnál szokatlan, hogy a meccs tizenegyessel kezdődjön, hamar vezetést szereztek a bosnyákok.
