Ferencváros-Debrecen (2012) 2-1

A Ferencváros Debrecen mérkőzés szurkolói akcióval kezdődött. Zöld és fehér táblákat emeltek fel a szurkulók, fáklyákat égettek a nézőtéren az eredménykijelző alatt.
Az első sorban egymás mellett zászlókat lengettek a nézőtéren, teltház, jó a hangulat, a meccs éjjel kezdődött, sötétben. A Ferencvárosnak kettő gólt sikerült rugnia,
a Debrecen egy gólt rúgott. A végeredmény kettő egy lett a Ferencváros győzött. A zöld-fehérben játszó Ferencváros kerekedett felül, a Debrecen nem tudott egyenlíteni.
A Debrecen nem bírta az iramot és a nézőközönségen is nagyon sok múlt, mert a Ferencvárosnak nagyon nagy a szurkolói tábora. A Ferencváros helyzeteit jobban értékesítette.
A szurkulók örültek, hogy sok gólt rúgtak az átlagos focimeccsekhez képest a játékosok. A Ferencvárosiak hajtanak. Sok eladott labda volt középpályán. A védők olyan
támadásokat hárítottak, amiket nem minden meccsen látni. A Debrecennek is volt néhány helyzete, amit be lehett volna rúgni.      