Ferencváros-Grasshoppers 3-0

A focimeccs érdekesen kezdődött, sok szurkoló éljenzett a lelátón, nem voltak nagyon készülve, bár voltak szurkulói zászlók.
A csapat mezés is felvették sokan. A leláton egy kis műsorral kezdett a csapat rajongói gárdája. Mert egy alakzatot álltak, és méteres tárgyat vettek fel, 
távolról kirajzolódott egy fradi szimbólum. Mindeközben az ellendfél csapata nem készült ilyesmivel. A Ferencváros játékosai máris jobb hangulattal kezdhették el a meccset.
A rangadó már régóta nagy felhajtást kapott, mert a két rivális csapat sok mérkőzésen van túl. A két csapat közül a Ferencvárosnak van nagyobb olyan gárdája, akik
hangoskodnak és adnak valami háttérzajt és éljenzést. A meccs lelátója megtelt. A játékosok kint a pályán, éppen sorsolják, hogy kinek a fej, kinek az írás.
A hagyományos jól bevárt módszerrel indítottak. A ferencvárosiak jól felkészültek fejben, mert tudják lehet olyan ellenfél a másik, hogy nem sima győzelmük lesz. 
Nagyon jól felkészült a Ferencváros, máris folytathatja, amit kezdett. Formában a Grasshoppers meg a Ferencváros. Sehol sincsenek 
az ázsiai focisták. A mez kék fehér, nagy csillagos kör zászlót lengetnek a pályán. Mennek le a pályáról
a szereplők. A csücsökbe mennek, eszük ágában sincs oldalt lemenni. A Grasshoppersben is vannak 
huszonkét évesek. A Ferencváros zöld fehérben. A Bajnokok Ligájában a két csapat, mind a magyarországi Ferencváros és
mind a Grasshoppers. Jobb oldalra, futnak, frissek a játékosok. A zöld játékost lökik. Szabaddal mennek 
előre a fehér játékosok. Bal oldalt mennek. Lisztes Krisztián a tizes mezben. A fehérek jönnek, a félpályánál.
Mennek a labdáért. Passzolnak a zöldek. A West támogatja a Ferencváros. Simon, a kapu felé adták be
a labdát. Les. Nem futnak tovább, bedobásra készülnek a játékosok. Mennek előre. Védekeznek. Gól helyzet nincsen.
Teleknek a passz. 