Ferencváros-Newcastle United 3-2

A Ferencváros Newcastle United meccsen zöld fehér és a kék fehér mezes csapatok játszottak. A Newcastle kezdte a meccset.
Adogatnak a játékosok. A Ferencváros következik. Balra keresztbe, onnan nagyon előre szélre. Bal hátvédnek.
Átveszi, lövés, lepattant. Jobb oldalon mozognak. A kapus ment kissé előrébb. Kiment. Mennek visszafele.
A kapus lőhet kifelé. A Newcastle United kapusa kiment a kapuból, bal oldali irányba, a támadó magyar játékos
pedig balra elhúzta a labdát, és középre mozgott. Egy nullára vezetnek a magyarok az angolok ellen. 
Szabaddal következi a ferencvárosi csapat. Messzi távoli lövéssel próbálkozott a Newcastle ellen. Nincsen gól.
Ugrottak a labdáért ketten, a magyar csapat jön. A Ferencváros szinte ugyanarról a helyről rakta rá. A kapu jobb oldalára rakta rá.
Szöglettel kaptak helyzetet az angolok, kifejelik, nincs lyan helyzet, amiből gól lehetett volna lőni. Újra szöglettel jönnek.
A kapu mellett menti ki a labda. Oldalról jön a Newcastle. A felezővonalon túljöttek az angolok. Kettő ferencvárosi
állt be a kapu elé, nem is volt helyzete a Newcastlenek. Egy jó kapurarúgás, a kapus megfogta nagyon könnyen.
Elvitték a szögletzászlóhoz a labdát cselezgetve, mert bedobásból előrerúgták. Cselezgetett a magyar játékos.
A szögletzászlótól ment a passz befelé, érkezett az ember, középreadta, esernyőt adott egy védőnek, az érkező
ferencvárosi pedig nagyon jó ütemben érkezett, berohant a tizenhatoson belülre, az érkező játékos pedig azonnal rálőtt.
A kapus rá se vetődött, csak felé fordúlt, a kapufáról visszapattant a labda a belső vonalra. Megint egy csatár és a jobb alsóba talált be.
Kettő nullára vezet a Ferencváros a Newcastle United csapattal szemben. A góllövő nagyon örül a lőtt gólnak.
Lisztes Krisztiáné a második gól, mennek oda a játékosok gratulálni. Hatalmas tömeg ünnepel, ez a meccs, ilyenre
érdemes kilátogatni. Az ünneplő tömeg jól érzi magát, jó a szurkolás, nem tegnap volt a mérkőzés. Lisztes Krisztián
jól eltalálta a labdát, jobb alsóba vágta be. Támad a Newcastle United csapata is, kapott az angol csapat egy 
szabadot. Jó a meccs. Helyet cserélnek a játékosok. Négy védő futott vissza az angoloknál, amikor egy magyar futott előre. 
A játékost is fogták. Jön az angol csapat. Jobb oldalt viszik, fordul a Ferencváros. Időnként jól előrefutnak 
a magyarok. Az angol védők is jó futók, mennek mellettük. Bedobással jönnek az angolok, onnan átvitték a jobb oldalra. Ketten fogták az angolt, viszont
be tudta adni, hat méterre passzolta be. Az angol lába előrébb volt mint a magyaré, még el tudta lőni a passzolt labdát.
A kapus nem fogta. Gól. Gólt lőtt a Newcastle. Kettő egyre jön fel a magyarok ellen az angol Newcastle csapata.
Jobb oldalra teszik ki. Beljebb eggyel. Jobb oldalról passzoltak be, a kapu mögé ment. Szöglettel jönnek. Szejler, a kapus
leszedte a levegőből a labdát. A lábát rúgta meg az angol a magyarnak, aki esett is. Most a magyarok is mentek előre.
A kapu közelébe bejutottak a magyarok. A fordítottja nem mondható el, középről bal szélre ment a passz, túl hosszú, mindenkinek.
Senki nem érte el. Nincs gól. Ellökték a magyart. Szerelt az angol. Fordulnak az angolok. Szabadrúgás. Mennek vissza a játékosok. 
A négyes vagy a hármas labdarúgó lőheti a kapurarúgást. Nem ment kapura. A következő támadás viszont nagyon, az angolok jobb oldalról
passzoltak be, a figura nagyon hasonló, belőtték a tizenhatosról középre. A hatos vonaláná állt egy Newcaste játékos, fordulásból félmagas lábbal lőtte rá, a kapuléc alá fért be.
Kettő kettő. Kiegyenlített a Newcastle csapata. Összerúgott két játékos. A következő támadásnál a kommentátor három kettőt mondott a Newcastle csapatnak.       
Nem ment be, mert a kapus nagy bravúrral, az utolsó pillanatban lőtte rá. Nincs gól. A gólvonal előtt még megfogta. 
A kapus testével hárította a lövést, ami a kapufára pattant. A kapufáról a gólvonal előtti részre csorgott le a labda, a kapus még meg tudott
fordulni. Még éppen időben. Kettő kettő maradt az eredmény. Mindjárt kezdődik a második játékidő. Mennek még a ferencvárosiak, tovább balra.
A Newcastle fordul, elől adogatnak, a magyarok nem mentek rá. Beadják jobb oldalról megint, szögletet hoztak ki a meccsből. 
Ketten harcolnak a labdáért. Kiment a labda, viszont dobással jönnek. A ferencvárosi nyolcas ment előre, húsz méterig futott.
A ferencvárosi rálőtte, nem ment kapura. A nézők is felharsantak, mert a magyar belőhette volna. A kapus lábbal vette le a labdát, 
jobb oldalt mentek előre. Onnan előre, hátra, vissza a félpályán túlra. Még hátrébb. Jobb oldalról be, a beadásból nem lőttek gólt.
A szögletet begurítják, nincs gól. Elkezdődött a második félidő. Támadott a Ferencváros, előrementek, Nagy lőtt, nem ment kapura. 
Hátulról adták előre. Hátul adogatnak a magyar játékosok. A Newcastle játékosa odavágott a Ferencváros játékosának. Megsérülthetett, viszont folytatja.
A kapus előrevágja. Szűcs előre, egy ollózó mozdulat, de csak hátrahúzta, szép mozdulat. A Ferencvárosnak időnként látványosabb a játéka.
Passzolgattak a ferencvárosiak jobb oldalt. Szűcs megint. Hátul, a félvonalon éppen túl. Lisztesnek volt már egy gólja.
Támad a Newcastle, les, nincs gól. Nem futnak nagyon a játékosok, a játékra koncentrálnak, mégsincs gól.
A passzol pontosabbak viszont. Szűcs, Lisztes is megkapta, lőtt nem ment kapura, beleálltak a labdába. Jobban támad a Ferencváros, nem tudnak felszabadítani. 
Gól. Lisztes megint. Három kettőre vezet a Ferencváros. A tizenhatosra passzoltak az egyik ferencvárosinak, az kintebb Lisztesnek, mert őt ketten fogták, Lisztest viszont
ketten passzoltak. Lisztes Krisztián ballal külsővel tette rá, jól eltalálta, gól tehát. Három kettő a Ferencvárosnak, cserét kérnek a zöldek. 
Passzolgatnak, gurigáznak az angol játékosok. Rúghatnak az angolok. Lisztes megy oda, onnan vissza a kapu felé. Szabadrúgásra a kapus kijött.
A kapus, egyes számmal mutogat. A hetest szerelte a magyar játékos. A hármas dob oldalról, előre. A tizenkilences dobta a labdát.
A kapushoz a labda, három kettő a magyaroknak. Futna vissza védekezni a ferencvárosiak. A nyolcas játékosunk kotort oda. 
Passzolnak bal szélre, vissza. Jobbra át, vissza. Rossz a passz. Fordulhatnak az angolok. Középpályától előre. 
Jobb oldalt mennek előre az angolok. Tovább, még szélen, bentebb, fordulnak a magyarok. Jön az angol csapat, figyelni kell. 
Jól jött ki az egyik védő, megzavarodott az angol, rossz passzt adott, nem indult az angol csapattársa. 
Ferencváros jobb oldalt, távoli lövés, a kapu felé ment. Passz. A Newcastle játékosa egy sárga lapot kapott. 
Megszerezték a labdát a magyarok. Középre. Megelőző szerelés. Futnak vissza a védők. Bal oldalról a kapu felé.
Nagyon nincs gól. A Ferencváros vissza fele. Bal oldalról, kissé bentebb. Lisztes jó labdát adott, sima mozdulattal. 
Nagy viszi, majd Szűcs. Következik a Newcastle játéka. A Ferencváros a védelemre összpontosít. A kapus lőhet előre. 
Fejre, magasra pattant. Középen futott az angol a labdával, le a jobb átlövőnek, cseleznek, passzolnak. Les. Kifelé támad a Ferencváros.
A kapusunk huszasban van. A magyar kapus nem egyes mezben játszik, hanem a huszasban van. Szöglet helyett, oldaldobással jönnek a magyarok. 
Harcoltak a labdáért, kiment a labda. Előre felé támad a Ferencváros, a mi térfelünkön van a labda, viszont mi birtokoltuk azt. Jó a védeketés, a hajrában még mennek előre azért a magyarok, nem álltak be teljesen vádekezésre.
A Newcastle a bal szélen próbálkozott. A ferencvárosi odament, lábbal tartott oda, nem lett helyzet, távol voltak a kaputól. 
Ferdinánd vitte a labdát a Newcastle csapatnál, jól tartották a labdát. Lest adtak egy támadásukra. Nem adták meg a góljukat, három támadó ment
a tizenhatos vonálán belülre. A bal oldali passzolt középre, a jobb oldali angol előrébb volt, volt még egy másik angol, aki középpályán 
futott előre. A kapus ugrott a labdáért, a Newcastle játékosa a kapu előtt átvette a labdát, a kilences angol vitte a labdát, ha hátrébb állt volna, egyenlített volna az angol csapat.
Félpályától fejelnek előre, leveszik, kicsit hátrébb ment a labdával, teljesen a középpályán az angol játékos.
Jobb oldalra ment a passz. Átvették a labdát. Szabadrúgás befelé támadhatnak. Jönnek a végén az angolok, szabadrúgás.
A beadásuk fejre ment, a kapu mellé ment, nem lett gól belőle. Az angol játékos ugrott a labdáért, a fejes a kapu felé ment, viszont nem lett belőle gól. 
A kapus rajta volt a jobb oldalon, a kapufa felé ment a labda, elkerülte azt. A játékosok kifelé mozognak.
Hátulról jöttek a ferencvárosiak megint, harmadra ment a passz, onnan felpörgették a labdát. Még egy támadással próbálkozott
az angol csapat, viszont a magyar védőnek sikerült szerelnie. A magyar játékosok mennek előre, egészen hátulról.
Felfutnak a játékosok. A nyolcas, a tizes és a hármas mentek a labdára. Egy becsúszás, viszont maradt a labda az angoloknál, bal oldalt mennek előre.
Inkább passz, a kapu felé gurult a labda. Három kettő a Ferencváros javára, a Newcastle alul maradt a mérkőzésen. Nem lőttek egyenlítő gólt az angolok, a magyaroknak sikerült nyerniük ezen a meccsen.
A Ferencváros bebizonyította, hogy nemzetközi szintű teljesítményt produkálnak, idegenben rengeteg meccsen vannak túl. Mind ez az összeállítás, illetve
a korábbi ferencvárosi csapatok is sokszőr győztek idegenben. A meccs eredménye három kettő.      
    
