Ferencváros-UTE 1-1

Az Albert Stadionban mérkőzött meg a Ferencváros és az UTE. 1971-ben kezdték építeni az Albert Stadiont és 1974-ben adták át az épületet.
Teltház az Albert Stadionban. A hideg idő miatt sokan forró italt isznak. A sportolók mennek ki a meccsre. A himnusz 
után a meccs hőbörgéssel kezdődött. A lilák és a zöld fehérek összecsapását láthatjuk. A kilences fehér zöld futott előre.
A játékosok jobb oldalon futnak a lila játékosok passzolva mennek előre. A támadás után vissza, jönnek a fehér zöldek.
Hamar nagy helyzethez jutott a fehér zöld, kettő védő ment utánnak, a kapus jól előre mozgott. A lila lövését a 
kapus hárított, oldalra kitolta. A Ferencváros következhet, balra, majd középppályára. Onnan bal szélre húzódik a játék.
Szabadrúgással jönnek. Több mint harminc méterre vannak a kaputól, a huszonegyes rúgja igen távolról. A sorfalról visszapattant. 
A lilák kivédekezték a zöld fehér támadást. A fehér zöldek balra passzolnak. Bal oldalra indítottak, a támadó nem ment érte, nagyon messzi volt.
A tizenhármas zöld futott a labdáért, a kapus hamarabb megszerezte. A lila huszonkettes lábába rúgtak bele, hogy elesett.
A bedobást követően gyorsan vissza passzoltak, a kilences át be a játékosok elé. Egy beadásból lehetett volna gól.
A huszonhetes fehér zöld próbálta meg. Beadás és mellé. Fejest láthattunk, a kapus rosszul jött ki. Megelőző szereléssel
a fehér zöld, két lilánál volt gyorsabb. Ferencvárosi beadás, nem olyan helyzet amiből gólt lehetett volna lőni. 
A kapus lehalássza a levegőből. Középen kereszre. Hátra a labdával. Passzolgatnak, időnként eéőre adják, aki meg vissza passzol.
Gyors dobás, beadás is megvan, a fejelés nagy ívű, elkerülte a kaput. Szép labdalevétel. Passz. A nyulcvannyolcan viszont elesett oldal irányban.  
Túl az első negyed órán, a pályából nem látni sokat. A bedobást a lila végzi. Fejjel tovább a labdát, passzként.
Lefelé, keresztbe mozog a játékos, onnan megy a passz. A nézők látják a szabálytalanságot, a lilának a kezét húzta a másik.
Két térfélen külön-külön két csapat. Jobb szélen futott fel három támadó, egymás előtt mentek, előre ment a passz, utánna, megint előre. 
Majd megint előre. Az ötvenötös kapusra ráesett vagy félig rá is ugrott a támadó. Szöglettel jönnek oldalról. 
Nem szöglet, szabadrúgás, a kilences figyel bent. Rátűzte élesen, kettő védő állt sorfalat. A fehér zöld szélre passzolt. 
Középpályára, onnan vissza előre, a huszonhetes kapura rúgta, a kapus jó irányba ugrott. Távoli labdát kapott a bal szélső, onnan hátrafele. Bedobás után
vissza felé cselzett a védő. Szabadot kapott a Ferencváros, huszonegyes lőtte be a kapu elé. Kifejelték. Ellenfél térfeléről visszafele.
Onnan viszont fordúltak, a fehér zöldek esernyő csellel indították a csatárt, labdával eggyütt is előre tudott futni.
A hosszú laposra lőtte. A távoli lövés lepattant a védőről, nem lett gól. Közép helyett jobb oldalról próbálkoznak a lilák.
A fehér zöldek jönnek, majd a lila csapat, háromszögeztek. Földre vágódott az egyik játékos. A kapus csúszva jött ki. Megrúgták a 
lábát a zöld fehérnek és esett egyet. Szöglet, ugrik a kapus. Majd dob, keresztbe. A zöld fehér hátra, jobbra, tizenkilencesnél, 
a jobb oldalt úgy ment ki lövés nélkül a labda, hogy a kapus rúgással indított. Ziccert nem lőtte be. Hátra fele a zöldek, onnan középre előre, majd jobbra.
Passz, megy a passz. Kapu háta mögé a labda. Mázli, hogy nem lőtt gólt a Ferencváros az UTE csapatnak. Hárman védik a kaput. 
A kapus jobb szélről igazít. A beadásért egy védő futott, így nem lett gól. A védő távoli fejessel küldte oldalra a labdát.
A fehér zöldek kaptak egy lehetőséget, távoli lövést küldött rá a kapura. Hátra a bedobással, aki kapta támadó gólt lőtt, nem kicsi gólt, hanem nagyot.
Ollózva küldte hátra a lila a labdát. kiment a labda, onnan befelé a támadó de lefelé, passz után kapta meg az egyik támadó a gólt, aki futva vezette, nem
futott vele a védő, ketten voltak mellette. Az egyik védő nem futott vele, csak követte, gey fiatal lila nem támadta, csak követte, 
aki fogta volna az a lábát emelte fel, hogy blokkolja. Jól eltalált lövés és bal felsőbe egyenesen emelkedve találta be bikából.
A zöld fehérek passzolgatnak, a harmincas hátra, az vissza. Nem tudott futni az egyik védő, így lőni is tudott a támadó, 
a kezét húzta vissza a védő, megpattant rajta, nem tizenegyest. A ferencvárosi nézők örülnek az egy gólnak. 
Egy nulla a Ferencváros csapatnak. Mondták, hogy majd lőttök egy ötöst, az edző a szünetben az interjún válaszolt: Nem, nem vágunk be egy ötöst. 
A szünetben petárda, inkább tüzijátékkal szórakoztatják a többieket a nézők. A hatalmas füst miatt, áll a meccs.
A játékosok a nagy füstben vannak lent a pályán. Passzoltak négyen oldalt előre mentek szélen. Egy sárgát osztottak ki,
ezt most egy lila játékos kapta. A kapus ugrott nagyot, megfogta a labdát, íves volt. A zöld fehér ment középen.
Nagyon sok védő fogta körül. A huszonkettes játékos nagyon nyeregben érzi magát, megint egy szabálytalanság. 
Nem tudott gyorsan fordulni az UTE, lassan vissza, inkább előre. Kettő védő ment rá. Valami szabálytalanság volt előbb.
A támadót ketten fogták, a második be is csúsztak neki, onnan kiment. Mindenki a támadó szélsőre figyelt, közben kameraállást váltottak.
A támadó pedig nem vissza felé fut hanem előre, ő teljesen üresen. A labda viszont már teljesen máshól, amit a tévé nézők hosszú másodpercekig nem is láthattak. 
Középről a futó ember, előre, rajta sincs senki, teljesen üres, ez egy második játékos aki üresen állt. Az ötös
játékos közben hihetetlen labdát kapott, előtte meg elképesztő labdát passzoltak a kilencesnek, mindenkihez közel, viszont senki nem érhette el. 
A kilences két játékos között lőtt át keresztbe. Az ötös pedig, aki a bal szélső belőtte a labdát középre a huszonkettes belőtte a gólt. A huszonhetes bepasszolt a kapu elé. Nem gól. 
A zöld fehér hátulról lőtt előre. Egy-egy az állás. Kiegyenlített az Újpest. Egy újabb támadásnál fejelt a Fradi egyik focistája, nem volt rossz. Éppen ez is lehetett volna gól, nem múlt semmin.
A huszonhetes zöld fehér állt a kapu előtt. Szöglet fejre. Három védő a kapu előtt, ellőtték a labdát. Az edző felállt, majd gyorsan leült. A huszonhetes jobb oldalt van, bepasszolt.
Labdaszerzés, elpasszolja, majd a következő csapattárs is rossz passzt adott. A huszonkettes csukafejesét láthatták a nézők. 
Nincs gólt. Oldalról, előre, kiment. A kapus nagyon jól kivédte a támadást a bal alsóra ment a labda. Lilában a harmincötös. Még mindig egy egy az meccs állása. Rossz csel. Mellette állt egy játékos.
Cserél a Ferencváros, lejött az egyik sötét bőrű játékos, aztán a másik. Az edzők reakcióit figyelhették a nézők. 
Jobb középről balra át. A lövés felé ment. Futnak vissza a játékosok védekezni. A félpályáról előre, át a túlsó oldalra.
Középpályánál futott a lila tizennyolcas. Szabaddal jönnek a lilák, nekiment a védőnek. Távoli lövésre készült az új játékos.
Nagyon nem találta el a kaput. A zöld fehérek jönnek szögletről, a nézők jól érzik magukat. A huszonegyes játékos beszél az edzővel.
Szöglet, kapus megfogta. A kapufáról pattant le. A nyolcas mellett el, begyakorlott figura. UTE oldalról. Kihozzák nem kapkodva a zöld játékosok, 
aztán fordulnak a lilák. Az ötös nem futott ezúttal olyan gyorsan, nem érte el. A fiatalabb lebukik. A kapus fogja a labdát, előre.
Egy fehér zöld futott bal szélre a labdáért a lila futott utánna, a labda nagyon távol. A ferencvárosi jobb oldalra, szöglettel jönnek a ferencvárosiak.
A huszonhetes középre, magasan föl. Egy beadás jó lett volna. Csere az Újpestnél. Néhány játékos a magyar válogatottból, sokszoros válogatott játékosok ezek.
Ki a labda, fejjel tovább, gyors labda szerzés után egy távoli lövés. Jól meglőtt lövés, fölé. Ment felfelé a labda folyamatosan. Szabadrúgás. A kilencvenkilenc megy be csere után. Holland-, UEFA-, osztrák kupagyőztes. osztrák bajnok.
Október óta nem volt csapata, az egyik legértékesebb játékos. Becsúszással labdaszerzés. Messzi lövés a kapu mellé, a kapus ugrott. Mellé.
A Ferencváros sokkal jobb. A harmincast láthattuk. Begyakorolt figura. Egy petárdát dobtak a pálya mellé, a huszonkettes beszélt az ellenfél csapat két emberével a kispad felé. 
Az újonnan beállt játékos szintén nagyon elfáradt. Az lilák edzője gondolkodik a játékon mit kellene mondania.
Kiment a labda. Passzolnak a játékosok, előre ívelt labda. Passzokal előre. Hátvéd hozza kissé feljebb. Fejjel oldalra, kihozzák. 
Oldalra a lila. Szöglet. Oldalt. A Fradinak nagyon szurkolnak, nagyon lelkes a csapat mögött álló. A lila előrevágja.
Nem gurigáznak már, mindenki hajt, vissza a labda. A labda középre a kapu elé onnan át a tulsó oldalra igen távolra.
A Ferencváros nagyon hajtott és meg is hozta az eredményt a hajrá. Kettő, három ember között nagyon jó lövés. Tombol a tömeg.
A szurkulók ünnepelnek, fényt gyújtottak. A harmincasat mutatják, ő is kifutotta magát. A gólhelyzet menete, jobb oldalról, lilák oldalra jobb szélre indítottak, azt viszont egy zöld fehér szerezte meg.
A beadás középre ment, az ötös fejjel nagyon rossz helyre és onnan pedig az érkező játékos nagy gólt lőtt, szélre is küldte a labdát. A kapus se állt olyan jó helyen, ugrott. 
Kettő egyre módosította az eredményt a Ferencváros. Az edzőt megkérdezték, hogy valakit hibáztat-e érte, hogy a végén mégis kikaptak. Az előző héten mi nem játszottunk mint csapat, mi játszottunk tizenegy játékossal. Az edző válasza pedig az volt, hogy ő tudja ki az, de én nem hibáztatok senkit.     
Csapatként nagyon büszke vagyok rájuk, mint edző.        