Ferencváros-Paks 2-2

Fülöp László a kommentátor. Sárga zászlóval jönnek fel a pályára. Böde elől, egy fiatal srác mellette, csak 
hogy a gyerekeknek is emlékezetes legyen a meccs. Ricardo Moniz nem tól jó hangulatban. 
A lelátó teli van, nagyon sokan látogattak ki a meccsre. Zöld fehér a magazin, áll a csapat mezén, mint feliratos reklám.
A Paks szponzora az atomerőmű. A gyerekek kifutnak a pályáról. Csernyánsszki Norberttől sokat várhatunk. 
A Ferencváros kapujában Jova lesz a kapus. Hátul a zöldek, előre a passz, onnan vissza, majd jobbra tette a zöld mezes paksi.
Fehér zöldek a ferencvárosi csapat. Bal oldalon indulnak. Beadás lesz. Nulla nulla. A paksi játékos kapott egyet a hátra. Elesett.
A zöld paksiak indulnak, alig lépik át a félpálya vonalát, amikor már meg is szerezte az ellenfél a labdát.
Fehérek indulnak balra, cseleznek, előre, mellel vették le. Fejelnek előre, le a földre, befelé.
Indulnak a fehérek bal oldalon jók a ferencvárosiak, hiba, és már fordult is a Paks. Ők is elvesztik a labdát hamar.
Józsi a nyolcas. Félpályánál a fehér csapat, átveszi a fehér, jobb oldalra, a huszonhetes játékos passzolt.
Ráküldte izomból a kapura a labdát a zöld, a kapus nagyot hárított. A fehér huszonhetes megy előre. Zöld ment előre, átvette a labdát.
Sváb a négyes játékos. Kifelé mozognak a védők, és meg is szerezték a labdát a fehér mezesek. 
Félpályán belülről az indítás, futnak előre, majd a bal oldalon a kapus fogta meg könnyedén.
A hatvanhatos játékos dobja be a labdát, jön Ferencváros. Előre a passz. Át keresztbe. Balra keresztbe, viszont kitámadott a Paks.
Bal oldalon mehettek előre, majd a jobb szélen a játékosok. A fehér Ferencváros dobja be a labdát. Keresztbe passzolgatnak a játékosok, körbe megy a labda. 
A zöld passzolt a jobb oldalra, Böde. Ferencváros rúgott a kapura, lepattant a labda. A kapus bal oldalra passzolt.
A Paks indítása levágódott a fehér paksin, passz, passz, tovább. Át a jobb oldalra. Hátrafelé a passz.
Át a jobb oldalra. Tovább, még hátra, keresztbe előre, előre, kifelé, rossz labda középre. Hátrafelé, jó a labda levétel. 
Tökölit látjuk egy pillanatra. Sváb. A kapus huszonnégyes játékos a kapus kidobja a labdát.
Gyömbér a tizenkilences mezben játszik. Hátrafelé megy a passz. A zöld Paks passzolt előre, ugyanúgy rossz.
Ricardo Moniz oldalt az oldalvonalnál. Hátrafelé, Paks átvette, előre. A kapus fogta meg a labdát. A fehér jobb oldalon. Át a bal szélre, nem ment rá egy paksi játékos sem, egyedül vihette, egy lövés, a kapu előtt átment a labda.
A bal oldalon ment előre a paksi, passz, jobbra, majd előre. A kapus készülődik, mert szöglet, középen állnak sokan. 
Felszabadítottak a félpályára, a zöldek jobb oldalon próbálkoznak megint. A jobb oldalon egy lövés.
A fehér ferencvárosi nyolcas játékos hozhatta ki a saját tizenhatosból, passz. Kifelé. 
A harmincas játékos kapta meg. Egy szabadrúgás lesz. Klein, a negyvennégyes, az átlőtt labda átszállt a túlsó oldalra. 
A jobb oldalról a csavart labda. Tököli, ötvenötös játékos. Keresztbe a passz. Jobbra, a tizenhármas ferencvárosi lövése a kapu mellé ment volna, de a kapus ezt is megfogta, azért a biztonság kedvéért vetődött.
A fehér passzol jobbra, a kapus felé. A kapus bal oldalon fordultak a zöld paksiak. A fehérek passzolgatnak, hátra, tovább a bal oldalra. 
Bal oldalon az indítás, majd a jobb oldalra. Egy lövés, ami mellé is ment. Paks előre passzolt, balra a passz. Kiment a labda. 
A hatvanhatos játékos várta a labdát. Bal oldalon fejlődik fel a támadás. Nincs komoly helyzet. Továbbra is nulla nulla a meccs állása. 
A zöld passzol előre, onnan vissza. A hatvanhármas passzol a jobb oldalra. Fehérek indulnak, előre. 
Felszabadít a Paks, jobb oldalra, előre a passz a kapusnak. Indulnak a ferencvárosiak. 
A lövés pedig a kapu mellé ment, nincs újabb gól. Nulla nulla az eredmény. A kapus figyel, szöglet, kifelé pattant a labda. 
A zöld Paks a jobb oldalon. Passz tovább, jobbra, előre, visszafelé. Hátra, balra a passz. Cselezget a bal oldali játékos. Befelé, jönnek kifelé a labdával a ferencvárosiak. 
Fordul a Paks. Fordul a Ferencváros. Fordul a Paks, a bal oldalon futtata meg a ferencvárosi szélsőt. Le is fotott a támadó. Igen jó ütemet produkált. A tizennyolcas zöld játékos ment előre. 
Beadás, kifejelik a labdát. Indulnak a fehérek a jobb oldalra, majdnem helyzet. Ricardo Moniz értetlenkedik. Kiment a labda. A fehérek tartják a labdát középen. 
Jobb oldalra ment a labda. Szélről lesz a beadás. Egészen hátra, majd kipattant a védelemről. Kiment a jobb oldalon a labda, bedobás után befelé viszik a labdát. Éger a hatvanhármas csúszott a füvön.
A zöldek mennek, előre, bedobás lesz. Előre a passz. Hátra felé a passz, tovább, tovább. Hátra még hátrébb. 
A kapus huszonnégyes lő előre, lepattant. Szomália ment előre, nem hozta magát helyzetbe. A kapus magyarázott. 
Lepattanó labda. Fehérek cselegetnek előre, balra, hátra, előre, kint a labda. Paks következik, nem a kapus rúgja előre, hanem egy védő.
 A ferencvárosiak fordultak, a tizenhatosan vonalán ment a játékos. A fehér megy előre, a paksi védő pedig elrúgta a labdát kifelé az oldalvonalon túlra. 
Józsi megy előre. Bedobás és nem szöglet, leesett egy játékos, Szomália a nyolcvannyolcas esett a földre. A kapus lő előre. A fehérek fejeltek. 
Ferencváros indul a bal oldalon. Elesett a ferencvárosi Gyömbér. A huszas játékossal ütközött össze. 
A kapus lőheti előre. Felfejelik a labdát. A huszonhetes befelé. Felfejelik a labdát. Síp. Jobb oldalon mentek előre. Paks támadása.
Jobb oldalt passzolnak a fehérek. Fehérek mennek. A harminckilences paksi a bal oldalon, a zöld fordult meg a tizenhatoson belül. Négyen álltak a fehéren, aki megállt, nyugodtan végig gondolta. 
Nem mentek rá, lepasszolta a tizennégyesnek, akit nem fogott senki, csak egy játékos rakta oda a labdát, azt is távolról. A jobb oldalon a zöld paksi, hátrafelé passzoltak, még hátrébb.
Magas labda, kiment, Böde megy előre. Megtámadja a kapust, a kapus jobbra tette, indulnak a fehér ferencvárosiak. 
Egy nulla az eredmény, FTC vezet. Szabadrúgás. A jobb oldalon tartja a labdát a Paks. Beadás lesz, fejelnek a ferencvárosiak. Indulnak a fehérek, megakadtak. 
Lest mutat a játékvezető. Böde azért kapura tette. A tizennyolcas passzol a jobb szélen. Hátul a labda, a kapus előre rúgta a labdát. 
A fehérek fordulnak. Tovább, jobbra, indulnak. Fehérek balra, tartják a labdát. Lassan hozzák fel a labdát, kipattan a labda.
A zöld Paks passzol, bal szélre, onnan vissza középre. Ferencváros támad, a zöld jobb oldalt, kapura, kipattnat. 
A fehér játékosok védekeznek, mert a Paks támad. Hatalmas védés. Kettőt is kellett védenie a kapusnak, mert elsőnek egy fejest hárított, ami megpattant, majd egy másik labdát kellett megfognia, a második lövést megfogta. 
Kapu mellé ment a labda. A fehér fejelt bele a labdába. A négyes dob befelé. Passz, passz. A tizenhármas mezét húzták. 
Paksi hazaadás. A kapus jobbra teszi, félpályánál söprögetnek a játékosok. Egy becsúszás a bal oldalon. Szabadrúgás lesz szélről. 
Át a túlsó oldalra, nem jó. Egy bedobás vissza. A zöld bedobja. A zöld jöhet, bedobás. Balra viszik a labdát. A zöldtől pattant el a labda. 
A ferencvárosiak mentek, majd megint a Paks van, beadás rossz, a védőről szögletre ment a labda. 
Lázok a huszasban, a képernyőn egy pillanatra. És egy gól. Simon a gól szerző. Beadás, fejes, jobb lábas gól. Körbejáratták a labdát. A kapus futott át a kapu túlsó oldalára. 
Védelmi hiba, és inkább a védők hibája a gól, mint a kapusé. Nem fogták a támadókat egy ilyen éles helyzetben. Hiba. Védelmi hiba a hátvédeknél. 

1:03:41
https://www.youtube.com/watch?v=NahuJ4RElwQ

https://www.youtube.com/watch?v=NahuJ4RElwQ