Ferencváros Szolnok 2-1

A Ferencváros indulóval keződött a meccs, az edző, Ricardo Moniz jött ki, őt láthattuk elsőnek.
A hármas, az egyes, a kapus, a négyes számú játékosok ilyen sorrendben álltak fel a Ferencváros focistái.
A vendég csapat a Szolnok. Bontovics Ferenc egy pillanatra, az óráját figyelte. 
Milek Krisztián rúgta előre a labdát, a Szolnok játékosa. Menyhárt Attila van jobb oldalon hátul.
Indul is a Ferencváros, bal oldalon futottak. Tovább. A huszonhetes játékos lő szabadot, a kapu fele. 
Szomália továbbra is a nyolcvannyolcas mezben. A labda a kék fekete védőnél, az utolsó védő vissza felé passzolt a kapusnak.
A kapus előre. Fejjel oldalra. A hármas ferencvárosi egy szolnoki a labdáért, tartotta a labdát a szolnoki és egy távoli lövéssel próbálkozott, ami kapura ment.
Gól, a kapus nem fogta meg. Hatalmas gól, nagyon távolról. Harminc méterről lőtt a kapuba.
A kapusnál a labda. A kilences szolnoki a képernyőn. Otten. A kapus kifutott a kapuból a labdáért.
Távoli lövés jócskán a kapu fölé ment. 