ferencváros újpest 2-1 1997

Szurkulókkal ünnepelnek, zászlóval éljeneznek. Jönnek ki a lányok. Wéber. A labda jobb oldalra ment. 
A lilák előre, passzoltak bal oldalra. A tizenegyes ment volna előre, viszont lökték. Szabálytalanság.
Kovács Zoltán indult el. Passz. A kapus megfogta a labdát. A kapus előre rúgta a labdát, viszik a labdát, mennek kissé vissza.
Az Újpest passzolt jobbra, kint a labda, bedobás jobb oldalon. Mirjuca került játékba. Szabálytalanság megint. Zombori szerelt. 
Kiment a labda, a fehér dobta be a labdát. A fehér játékos lőhet. A kapus lőhet előre, a fehér csúsztatott. 
Fehér passzolt a bal oldalra, a lila. Herczeg. Kint a labda. A kapus előre lőtte a labdát. Előre és vissza a passz, gyors labdaváltás. 
A fehérek lőnek előre, mellel vette le, vitte oldalra. Jobb oldalról egy dobás. A tizes fehér passzolt előre. 
Fehér bedobás, a tizes fordult rá és lőtt. Meziane fut vissza a saját térfelére. Wéber. Újpest passzolgat. A bal oldalról egy passz. A fehér lövi előre, a lila indul meg, Bekő fellökte a futó játékost.
Vámosi egy pillanatra. Bekő mehetett, még mindig, Horváth Ferenc követi. Nem lett beadás a helyzetből. A fehér tizes játékos, át a jobb oldalra. 
Előre az indítás. Lövés. Újpest következhet. Balra a passz előre átlóba, Jenei, hátra. Fehér. Vámosinak ment a passz. 
A kapus következhet, előre a passz a kapustól laposan. Horváth Ferenc. Fehérnél a labda, majd Jenei kapta meg a labdát.
Lila játékos csúszott be, Lőrinczen pattant meg a labda. Vámosi passzol Nyilasnak. A lila passzol tovább. 
Pool irányít. Szűcs fogta meg a labdát. Milanovics. A lila passzolt előre, a kapusnak a passz. 
A sárga kapus előre passzolt. A fehér szerzett labdát, futott előre, és Szűcs védett. A kapus lábáról felpattant a labda.
A hatos vonaláról a lövés a félpályán túlra ment a passz. Herczeg passzolt, fordulós csel. 
Jobb oldalon mentek a játékosok. Ellentámadás lesz. A fehér fordult. Újpest futott előre. Balra átlóba a passz, a lövés a kapu mellé szállt. 
A kapus ugrott a labdáért, meg is fogta volna. Az ugrásnál a kapufához közel állt, úgy ugrott érte. 
Ferencváros passzolt előre, a nyolcas játékos ment előre. A hatos megy előre. Fehérek lőnek oldalról, be középre, a kapus kiöklözte a labdát, és indulnak a lila játékosok. Nyilas az utolsó ember. 
A fehér lőtte előre a labdát. Kovács Zoltán kapott egy nagyot- Lőrincz Antal kapott a szabálytalanság miatt egy sárga lapot.
Újpest fejelte előre a labdát. Jobb oldalon az indítás. A hatos futott hátra. Zombori és Nyilas. Milanovics. Bekő.
Lilák mennek előre, Mirjucza a labdára rúgott oda. A lila jobb oldalra, be középre, középre az ollózás. A tizenegyes fut oda. Bedobás oldalról. Hátra a passz, Újpest a bal oldalra. 
Passzolgatnak a fehérek. Varga Zoltán nem bírja a nagy közönség előtti szereplést, ha a kamera őt mutatja, kihúzódna a képernyőből.
Les. A kapus előre passzolt. Babati. Az Újpest nyolcas játékosa, Wéber lőtte középre, és Nyilas meg is szerezte a labdát, és fut is előre. 
A nézők kiabálnak, Meziane sárga lapot kapott. A hatos játékos dobta előre a labdát, jobbra, a tizenegyes ment befelé. 
A fehérek lövik bal oldalon előre a labdát, visszafelé a passz. Fehér lő előre, csúsztatott fejes, bal oldalon a tizenhatos vonaláig.
Bal oldalon előre a passz. Jenei, passz keresztbe. Wéber, Kovács Zoltán. Egy indítást láthattunk a lassításból, nem volt les. Bal oldalon a fehér játékos, bedobja a labdát, egy indítás, lövés a kapu mellé.
Fejjel vissza felé. A lila fejelt tovább. Fehérek lőheti előre, jobbra a passz, befelé a passz, kihozták a labdát. 
Fél órán túl. Az Újpest visszafelé a kapusnak egy hazaadás. Egy ferencvárosi ugrott rá egy másik játékosra. Szabadrúgás következik. Jenei lövi a szabadrúgást, lövi előre. 
A kapus a félpályán túlra lőtte a labdát. Jobbra a passz. Ferencvárosi támadás. Wéber a labdával. A kapus nagyon messzire kijött a kapuból, és előre rúgta a labdát. 
A jobb oldalon a labda. Kiment a labda. A négyes játékos lőheti befelé a labdát. Szűcs. Mirjucza. Bekő és Babati. 
Előre a passz a bal oldalra. Wéber volt lesen, lefújták. A fehérek lövik előre a labdát.
Horváth, megint szabálytalanság, sok a szabálytalanság. A kapus előre küldte a labdát. 
Egy lökés. Hátrafelé a passz. Bal oldalon mennek előre. A játékosok passzolgatnak. Három támadó és három védő. 
Les. Bal oldalra az ívelés. Nagy Norbert és Mirjucza. A fehérek cselezgetnek. Jobb oldalon a lila játékosok. 
Lila viszi és keresztbe a passz a bal oldalra. Wéber beleszállt Horváth lábába. A fehér passzolt, a hatos lövi előre a labdát. 
Egy becsúszás. Szöglet. Oldalról jöhetnének, viszont Pool mutatja, hogy kifelé lesz a támadás. Fehér dobja be a labdát, Mirjucza.
Nagy Norbert a labdával, kint a labda. Bedobja a labdát. Újpest dobja be a labdát. A kapus előre dobta a labdát. 
A jobb oldalon mennek előre a támadók. Szabadrúgás következhet. Szabad befelé. Negyvenharmadik percben egy passz, felfejelték és egy lövés, a kapu mellé ment a labda. 
Nem volt a lövés, pattogó labdát küldtek a kapura. Bekő és Vámosi érkezett. Babati. Mirjucza. 
Az ötös játékos ment előre. Horváth Ferenc előre. Előre a passz. Ferencváros kapott szabadrúgást, Nagy Norbert. 
Milajonavics, mellé. A kapus leteszi a labdát. Lövés. Nulla nulla a félidőnél a meccs állása. 
Pool nézett az órájára. Egy síp hátra, jobbra át, bal oldalon előre. Kiment a labda. Egy szöglet jöhet végre. Szűcs leszedi.
A tizes lövi befelé, egy lövés, mellé. Nagy helyzet, megvágja a labdát rendesen. Mellé.
A kapus előre a labdával. Nyilas dobja be a labdát. A kapus bal oldalra passzolt. Ferencvárosi szektor. Fehérek jobbra, beadás, fejes, mellé. 
Taposolnak a nézők. Kapus lőheti előre a labdát. Fejelnek a fehérek, visszafelé. Mirjucza és Herczeg. Wéber.
Az Újpest ugyanolyan mint régen, a Ferencváros ugyanolyan mint régen, a stadion ugyanolyan mint régen. Nem változott semmi 1997 óta. 
Legalábbis semmilyen változás nem érzékelhető.
Fehérek dobják be a labdát. A fehér kilences megy vissza felé. Egy füstfelhőt csináltak a pálya mellett. Az Újpesti kapu mögötti részre dobtak be valamilyen pirotechnikai felszerelést.
Kapus lövi előre, Nyilas fejelt. Wéber kapta meg a labdát, még Herczeg is eljutott a passz. Egészen elől a támadó a kapu mellett.
Passz középre, az Újpest bedobta a labdát. Passz keresztbe előre. Nyilas. Passz a bal oldalra, passz tovább.
A fehérek passzolnak, tovább. Beadás lesz. A kapu előtt a tömeg, kettős fal. Egy fejes, felfejelték. Kifelé a lövés. 
Bedobás a bal oldalon. Megemelték a labdát. Egy szerelés, elesett a játékos. Passz tovább. 
Szűcs. Wéber, előre. Tovább. Vissza a passz. Bedobás. Az Újpest passzolt, Wébernek a passz, futott előre a labdával. 
Nyilas levette a labdát. A fehér játékos oldalra fejelte a labdát. Mirjucza futott. Horváth felé ment a passz. Vezet az Újpest. 
Megvan az első passz. Egy lövés a kapu felé, gól. Wéber György a gólszerző, ő kiegészítő ember, mondja a kommentátor. 
Jobb oldalról lesz egy bedobás. Visszafelé a passz. Nagy László. A kapus lőhet előre. Varga Zoltán egy pillanatra oldalt. Füst.
Nagy Norbert lépett oda. Nyilas, Lőrincz. Szép szerelés. Wéber és Babati. Vámosi szerelt. Jobb oldalon mentek előre. A hatos játékost rúgták fel. 
Passzolnak befelé keresztbe, Lőrincz volt szabálytalan. A tizes játékos esett el. A lila lő előre, fejel a fehér.
Szöglet. Befelé a passz, a nyolcas és a hetes van a szögletzászlónál. Beadás. Nyilas. Mirjucza. 
A kapus pattintja le a labdát. Fejelnek a lilák, Jenei. Kissé hátra a passz. Wéber. Kovács Zoltán. Bekő. Zavaczki, egy egy a meccs állása. 
Vasile Mirjucza, betalált a kapuba. A kapus ugrott. A tizenkettes játékos megy vissza. Két négyes játékos ment előre. A négyesek bal oldalon, előre a passz.
Varga Zoltán felforgatta a pályát. A fehérek mennek. Mennek védekezni az Újpestiek. Előre a passz. Zavaczki indul meg jó ütemben. Horváth és Szűcs.
Szűcs hatalmasat védett. A beadás jó volt, megpattant a labda, a kapus bal oldalt vetődött előre. A lassításból látható, a kapus odaért, a földre öklözte a labdát, a labda megpattant, egy fehér 
játékos lábbal érkezett volna, a védő pedig egy ütemmel le volt maradva. Pattog a labda. A kapus kivetődése megfelelő volt. 
Szép megoldás, ügyes hárítás. A kapus előre rúgta a labdát. Előre a kapus, nem jó a csel. Szűcs Mihály.
Zombori Levente ment. Ferencváros jön. A ferencvárosi szurkulók és a biztonsági erők kiabálnak egymással, füst még mindenhol.
A tizes játékos ment ki a szektor felé hátha a tömeg kissé lenyugszik. A jobb oldalon Mirjucza. 
Nyilas, jobbra a passz, a fehérek passzolnak jobbra. Bekő. Cselezgetnek a fehér játékosok a kapu előtt.
Szögletről lesz a beadás. Lőrincz fejese, mellé ment. A kapus előre, leveszi a labdát a középpályán a játékos. Mirjucza.
Lőrincz meglökte Kovács Zoltán. Újpest kettes játékosa ment előre. A tizenhármas, Árgyelán János ment be a pályára. A négyes játékos dobja be a labdát. 
Nyilas. A fehérek dobják be a labdát. Előre a passz, Nagy Norbert vitte előre felé a labdát. 
Bekő. Egy egy. Lökés. A tizes játékos lövi előre. Kiment a labda a bal oldalon. Passz befelé. 
Az Újpest ment előre. A hatos és a hármas játékos ment rá az újpesti játékosra, kettő ferencvárosi együtt ügyesebb volt. Szűcs Mihály pöckölte a labdát. 
Szöglet jön. Beadás, Jenei. Hátrafelé megy a lila, jobb oldalra a passz. Kiment a labda a jobb oldalon. Kettő fehér játékos állt a kapu elé. 
Egy egy a meccs állása. Kiment a labda. Bedobás, előre, kiment a bal oldalon. Schulcz. A kilences játékos szerelt. 
Keresztlabda jó. Nagyon pontos. Levette a bal oldali támadó. Beadás, jó. Kapura tűzte a játékos, lövés, fölé.
Újpest dobja be a labdát, befelé. Hetvenhetedik perc. Jenei, Zombori és Vámosi.
Csere van. Befelé a passz, nem lett akció. Jean Louis Keita ment befelé a pályára. Wéber rúgja a szögletet. 
Wéber jó beadását a kapus kifelé ütötte. Nyilasi indítás. Nagy Norbert, Wéber. A tizenhatos ferencvárosi hátrál visszafelé a kapu felé. Okos játék. A nyolcas játékos a kapu előtt. Szabadrúgáshoz jutott a ferencvárosi csapat. Egy lövés, a kapu fölé ment a labda. 
Az 1997-es felvétel lassított felvétel, pont az ellentéte az Aranycsapat hat hármas meccsének. A lila után a jobb szélen indult a tizenhatos, rövid volt. Forrai ment a labdával, majd csuklott össze. 
Zavaczki, Forrai rossz labdát ad. Oldalról volt a beadás. Befelé. Nyilas. Ki szélre, rossz. a tizes hátrál, ő Nyilas. Mirjucza megfogta Szűcs lövését. 
A kapusnak a távoli labda nem okozott gondot, a kapus kijött, ölébe pottyant a labda. Jól jött ki, nem okozott gondot kivédeni a támadást. A kapus lövi előre a labdát.
Jobbra ment a passz, pattog a labda. Levette az Újpest játékosa. Az újpesti tizenhatos játékos az oldalvonalnál cselezett, de kiment a labda. Síp, dobás következhet.
A fehér játékos dobta be a labdát a kapus felé. A kapus lábbal vette át. Előre teszi a kapus, fejel, visszafelé, felszabadított az egyik védő. Vámosi. Keita. 
Támadtak a lilák. A szögletek száma az Újpest oldalán hat, a ferencvárosi oldalon négy szöglet volt. 
Forrai érkezett késve. A valóság az, hogy egy nulla még mindig az eredmény. Jenei. Forrai. Nagy Norbert. Mirjucza. Shulcz. Wéber és utánna rögtön Lőrincz. A Ferencváros következett. Kovács Zoltán vitte a labdát. 
Mennek védekezni a lilák. Támad a Ferencváros. A meccs a hajárba ért. Forrai lövése a kapu fölé szállt. 