Ferencváros-MVM Paks 2-2

A Ferencváros Paks meccs elején Simon esett. Szabadrúgás. Oldaldobás, Böde jutott lövőhelyzethez. Blokkolták a 
lövést. Jenner három ember között cselezett. Sivic csapata a nyolcadik helyre jöhet fel a tizenhatodikról, ha 
győznek. Az első kapuralövés, ami kapura ment bal szélre középmagasan nem ment be, mert a kapus ugrott érte.
Somália. Szabadrúgás. Jenner fut vissza, ő a huszonhetes. Csernyánszki. Három fehér ferencvárosi passzolgat.
Klein, negyvennégyesben. Saját térfélről keresztbe, labdát nem vette jól át. A zöldben játszó csapat támadott jobb oldalon jutottak előre.
Négy, öt passz után bal oldalra vitték át. Thököli megy vissza. Kettő paksi ment Gyömbérre, a tizenkilences elesett.
Böde, fennakadt a falon a labda. Sváb hátrál, ő a négyes játékos. Szomália passzolt, jobb oldalra ment. Bal oldalt támadtak.
Sváb passzol be. Kifelé mennek. Hátulról a kapus a hátvédnek. Ferencvárosi fölény, blokkolták a lövést. 
Szöglettel jöhetnek a paksiak. Készülnek, Fiola és Simon várja a labdát. Vissza fele passzolják a labdát. Szomália és Fiola futott
a labdáért. A fehér ferencvárosiak jobb szélen, esik az egyik fehér. Szöglet következik. Ricardo Moniz jegyzetel.
Jenner a játékosok háta mögé adta a labdát. Böde lövését a kapus fogta meg, a rövidre tűzte rá. Klein és Jonescu.
Csernyánszki. Bal oldalt a zöldek, előre, utánna pedig ugyanezen a szélen vissza a kapu fele. Alempilevic.
Szabó hátra. A hatvanhatos egy pillanatra. Beadás, a fehérek mentek Böde és Jenner, nem volt semmi. A labda elkerülte a kaput, átvenni nem tudták.
Adogatnak a zöld Paksiak. Jova Levente. Besics, öt védő és öt támadó. A kapuralövés a kapura ment. Szabó a harmincasban. 
Jenner, mindenki mellett ment át a labda, mindenki kifut. Adogatnak a zöldek. Éger, Shifter, majd Bori. Szabó bal oldalt.
A fehérek jönnek ki, Thököli, sárgát kapott Besic. Szabaddal jönnek a paksiak. Bedobással jön a fehér.
Futnak a ferencvárosiak. Jova Levente, Besic. Passzolgatnak a zöldek. Thököli kapott olyan labdát, amiből nem tudott se lőni , se futni, se cselt dobni.
Besic és Fiola. A kapus a távoli oldalát fogta a kapunak. Szomália Szabóval futott, Szomália esett. A távoli labdát Szomáliának kellett mentenie.
Megint rossz átlövés ki az oldalvonalra. Szomália rárugta az egyik védőre, maradt a fehérnél a labda. A huszas zöld nem dobta.
Huszas a félpályánál, adogatás, gurigázás. Megint Szomália és Szabó mennek a labdáért. A kapus lövése visszapattan. 
Lázok és Bori, jó indítást ad, Sváb felé cselezett. Thököli. Bal oldalról be középre. Szomália ment a labdáért ketten fogták, Éger a 
zöld játékos ment oda. A kapus következik. Jenner passzt adott be középre. Gyömbér. Nem fejeltek kapura. Kelin és Boris. 
A Paks következhet. Thököli. Les miatt nem ment tovább a játék. Mennek hátra. Passzol a két fehér játék, onnan előre jobb oldalra, három
fehér passzolgatott. Somália fejelt, nagyon fölé ment a kapu fölé. Thököli. Szomália passzolt, mert elérte a labdát, be Bödének, aki nem lőtte el 
mert voltak rajta, beálltak a védők. Böde kivárt, passz, és gól, pontosan eltalált labda. A bal alsőba jó volt a lövés.
Böde ment előre, a kapust zavarják. Ketten álltak a lövés előtt. Lehetne gól, bár elég messzi volt a szabad. Nem olyan helyzet, ahol gól lehetett volna. 
Szabad csak most kapu elé ment, fejes felfelé, kifelé. Jonescu, Böde lesen, vitte a labdát. A kapustól jobbra vitt el még volt szöge lőni, lőtt is.
Egy védő állt a kapuban. Az pedig kipasszolta, nem ment be, de amúgy is les volt. Bödét mutatják. Gyömbér még a labdával és vége az első félidőnek.
Mennek le a pályáról a játékosok, sokan pedig mennek fel a pályára. A kapu felé sétálnak, az félidőben interjúban beszélgetett Szabó, a kabala figura sétált el a háttérben.
A második félidő következik. Böde a középpályánál. A zöldek kezdték a második félidőt. Sváb. Éger, Bori. Lázok.
Sváb hátra Gyömbérnek, vissza fele a fehérek, várják a labdát. Közben meg játszanak. Középen a kapu előtt a tizenhatos vonalában három védő adogatott, majd kihozták.
Fiola rúgja a szögletet. A labdát begyűjtötte a kapus. Jova. Fiola. Egy nullára vezet a Ferencváros. Jó lövés, nem ment kapura, tizennyolc méterről 
a távolira rúgta, fél méterre pattogott a labda a kapu előtt. A nézők szurkolnak. Böde ráment Heflerre. 
Bal oldalt elől a zöld paksi csapat. A paksi védők. Középpályán, előre viszik, bal oldalt választják. Jobbak a paksiak. 
Szöglettel folytathatják a menetet a paksiak. Kapu elé tették, és pakishoz is került az egyik oldalt egyáltalán nem fogták, rá is lőtték, a kapura viszont nem lőtte a támadó,
nincs gól. Megint a Paks támad, vagy még mindig. Besics lépett oda. Vissa a labda a paksi térfélre. 
Lázok. Klein. Klein mutatja hogy nyugi. Lázok, a huszassal fejre tette be, és gól. Egy egy, egyenlített a Paks. Így a Ferencváros
megint hajthat ha nyerni akar. Besic és Klein. Shifterről ki a labda. A Ferencváros támad is, a fehér körül 
a zöldek körötte, öten mentek rá. A túlsó oldalon mentek előre a zöldek, ők is eljutottak a kapuig. Éger. Bori után Szomália. A zöld védő kapott egy sárgát.
Csernyánszki, a sorfalba nem ment be. A kapu fölött el. A fehérek mentek bal oldalt. Heffler Tibor kapott sárgát. 
Mint általában Szomália futott és mint általában a védő ráfutott, lökött, most nem Szabó szabálytalankodott Szomália ellen, hanem Heffler Tibor.
Oldaldobással jönnek, zöld dobás. Bori a huszonegyes, fejeltek , védte a labdát. Szabó is ment. Kifelé jönnek a paksiak. 
A zöldek középpályán, tovább adta, zöld elé álltak ketten. Túl vagyunk már a felén, a második félidő egy Paks góllal kezdődött.
Éger miatt szabad. Jenner, huszonhetes lőtt távolról, inkább beadás akart lenni, át mindenki fölött. Jenner, Szabó. A
ferencvárosi fehérek húsz méteren adogattak. A passzok jó, nem volt jó lövő helyzet. Gyömbér után Jovánovics. Jovánovics cselekkel ment, három,
négy védő mellett is el. Shifter. Bal oldalt csatáznak. Onnan vissza, inkább középpályán. A kapus egyből tovább. A paksi pakus gurította a labdát. Böde, Éger. Shifter. 
Levette a labdát a fehér, viszi a kapu felé. Bal oldalra a fehérnek, át is vette a labdát beadta, viszont a zöldek jöhetnek utánna. A második félidőben kiegyenlített
a meccs. Mind a két csapat körülbelül ugyanannyit birtokolja a labdát. Böde, kint a labda, kettő védő mellett tudta a labdát tovább vinni. Fel a labda, belevetődtek. 
A fehérek kicsit előrébb. Józsi. Másik oldalon a fehér, a jobb oldalon a labda. Jonescu, utánna előre, Jenner kapta a labdát a tizenhatos előtt. Lőhetett, nem volt teljesen üresen, blokkolták.
Julian és Orosz Márk cserélt. Bedobás oldalról. Egy lövés a fehérektől, a Ferencváros csatára lőtt, jobb oldalra célzott, viszont nem volt olyan pontos. Nem gól. 
Klein. Simon. Jonescu, majd Böde és Bori. Thököli futott bal oldalon, volt rajta egy ember. Oldalvonalon túlra ment a labda.
Sivic, hátra tették a zöldek. Gurigáznak, passzolgatnak a zöldek. Éger. Simon, Klein. Jovánovics, és Kulcsár. 
A fehér hátrál. A ztöldek passzolnak jól adogatnak a zöldek. Thököli ment a fehér játékosra. Éger és Böde csatázik.
Shifter után Simon, Sazbó és Bori. A félpályánál szabálytalanság történt. Az egyik játékos, Jonescu le, jöhet valaki helyette. A többiek várják a szabadot. 
A zöldek jönnek, passzolnak. Jobb oldalt. Ez is volt már. Jova, a kapus ötvenötös. Hátulról látjuk, középpályánál a labda.
Szomália, futnak a labdával, Böde is megy. Ketten, három fehér van elől. Egy a szögletzászlónál cselezget. A zöldek kihozták a szélről. Thököliről ment kia a labda, a fehérek jönnek. 
Kulcsár. Szabálytalanság. Egy fehér játékos a földre esett. A kapus nem fogta meg azonnal, hanem pattant a labda, nem érkezett senki.
Így nincs gól, nem veszélyes a helyzet. A Ferencvárost támadták. Szomália jobb oldali támadó indult meg, viszont rámentek. 
Fiola, Lázok. Jovánovics. Bori. A fehérek mentek bal oldalt. A fehérek dobnak. A zöldek passzoltak, jobb oldalra, Heffler. Kifelé. Cukic és Böde. Szomália, Böde.
Hárman elől, jobb oldalon Cukic cselezgetett jobb oldalt. Egymást fogják. Thököli szerint nekik kellett volna mennie. 
Kulcsár, a hetvenhetes játékosa. Csernyánszki ogta meg a lövést. Térdére pattant. Az ellenfélé a labda. A kapus köpött a tenyerébe,
szöglet. A fehérek fordulatak. Éger szerelt. Heffler. A meccs hajrája következik, egy vonalban futottak fel a támadók. 
Lázok. Kulcsár. Lázok, megint Bori lőtte rá. Orosz. Tizenegyes is lehetett volna. A nézők megint hőbörögnek.
Szabadot kapott a Ferencváros. A harminckilencesnek kaszálták el a bal lábát. Kulcsár Dávid kapott egy sárga lapot. Szabad igen távoltól, harmincról. Ororsz Márk lőtte.
Be középre, szöglet, a fehérek jöttek. Beadáták, a Paks nem szabadított fel. Gól. Kettő Kettő. Kiegyenlített a Ferencváros. Megint egy csere. Hajrában mind a két csapat. Szomália
levette a labádt. A hatvanhatos csúszott el, és csúszott a füvön. Bedobás, majd szöglet. A szögletrúgást a fehérek nem pontosan adták be. Józsi következett.
Kéz, megint szabad. A tizenhatosban játszik Heffler. A kapus magyaráz, Éger kifelé, ketten mentek a labdáért. Cukic, Szomália lőtt a kapura, nem gól, nem ment kapura. Szomália elég jó helyről lőtt, a tizenhatos vonalról lőtt.
Nem gól, mert nem találta el a kaput. Ferencváros következik. Kettő kettő lett a Ferencváros és a Paks meccs.  	     