Ferencváros-Kaposvár U19

Ferencváros színe a zöld fehér. Az utánpótlás csapat lépett pályára. A tizes zöld játékos a bal oldali szélső, passz ment neki. 
Majd futott vissza. A Kaposvári fiatalok a teljesen fehér mezben játszottak. 
Bal oldalon előre passzolták a labdát. A fehérek védekeznek. A zöldeknek kiment a labdája. 
A fehérek gurigáznak, a zöld mehet előre. Passzolnak, passz megint. Bal oldalra a passz. Jó csel, elhozta egy zöld játékos mellett.
A bal oldalra ment a passz, onnan indultak. Fejelt a fehér. A zöldeknél a négyes játékos volt a szabadrúgásnál.
Mindenki vissza védekezni. Egy szabadrúgás, ami nem rossz. Passz vissza. A zöld pörgette fel a labdát. 
A kék fekete kapus kiment a kapuból. A fehér passzol a bal oldalra. Tovább a következőnek, majd előre. 
A kapus balra ívelt labdája. Befelé a passz, az hátra, majd indítottak előre. A fehérek előre, bedobás, a kapus előre ívelte a labdát. 
Zöldek jöhetnek, előre a bedobás, és már hozhatják kifelé a labdát. Passz balra, előre, mennek, kivdekezték a zöldek. 
A fehérek visszafelé passzoltak, balra, vissza jobbra, befelé, visszafelé, balra, megállította a labdát a fehér, majd jobbra passzolt. 
Kiment a labda. A kapus felvette a labdát, pattintott egyet és letette a hatosra. Kifelé, félpályán belülre. 
Passz bal oldalra, és futhatnak kifelé a zöldek a bal oldalt választották, megakadtak. A jobb oldalon a tizenkettes passzol előre fele, majd hátrébb került 
a labda a tizennyolcashoz. Passz, tovább. Balra a passz. A tizennyolcas megy előre. Fehér passzol, jobbra ment. Többet van a labda érdekes módon a Kaposvárnál, mint a Ferencvárosnál.
A zöld Ferencváros is támad sokszor. A labdát viszont többet birtokolja a fehér csapat. Balra a passz, a fehérek indulhatnak előre. 
Félpályánál a cselezgetés, megállította, kivárt a szélső, és csak azután passzolt. Kapu felé, most a fehér Kaposvár támadott.
Fehérek jöhetnek befelé, kapu mellé ment a labda. Nem volt veszélyes. A kapus lőhet kifelé. Félpályán túlra. 
Bal oldalra a passz, a zöld középre tette. A kapus jöhet kifelé, balra a passz, tovább, előre. Kiment a labda. 
Az utánpótlás játékosai sokat mozognak, nagyob pontatlanok, viszont nem szabálytalankodnak. Nem volt kiállítás, és sárga lapot sem kapott senki.
Egy vetődés a bal oldai kapustól. Bal oldalra a passz, előre, félpályán túlra. Most a félpályán tartották a labdát. 
A zöldek előre küldték. A zöldek passzolgatnak a jobb oldalon, egy fehér játékos esett rá a gyepre.
Szabadrúgás, amit hátra felé végeztek el. Indulnak a fehérek, egy becsúszás, megelőző szereléssel lett az övéké a labda. 
Hátulról a jobb oldali kapus lőhette előre, vissza a kapusig. A bal oldalon a kapus kifelé dobta.
Jobbra a passz, az indítással nem próbálkoztak. A tizenkettes dob. A tizes zöld cselezgetett előre a kapu felé. Jobbra a passz, majd vissza felé a passz.
A fehérek beívelt labdája a kaputól jobbra ment ki. A kapus következhetett, aki a kék feketében játszik a jobb térfélen.
Fehérek támadnak, zöld labdaszerzés, bal oldalt mennek előre a támadóik. Fehér beadás. Zöld passzol tovább. 
Fehérek passzolgatnak, tovább. Jobb oldalra megy a passz. Egy szerelés a fehéreknél. Bal oldalra az íves labda át a kereszt oldalra. 
A fehérek passzolnak befelé, keresztbe ment, kiment a labda. Bedobta a labdát, ami a kapushoz került. 
Fehérek passzolgattak középen. A huszonkettes, hátra a labdát, előre, passzolgatnak. 
A kapus előre rúgta a labdát. Bedobják oldalt a labdát. A fehér hátrafelé. A kapus vetődött.
A fehérek viszik a labdát.