Ferencváros-Újpest 3-1 2013-09-22 (teljes)

A Ferencváros, Újpest 2013. szeptemberi meccse izgalmasan alakult. OTP Bank Ligájáról van szó. A meccs riportere Menczer Tamás, kommentátora Gundel Takács Gábor.
Hazai pályán rengeteg a szurkuló. A vendég szektor is teli van 1200 nézővel. A fradista szurkulók szokásosan ugrálnak a meccs elején a lelátón. 
Az Újpest teljesen lilában van. A Ferencváros fehér és zöldben, B közép feliratot írták ki a szurkulók drapériákat felmutatva. Az éremfeldobás után a lilák kezdhették a meccset.
Az idő napsütéses, jó időt fogtak ki a játékosok. Az Újpesttől a kezdő tizenegyben játszik Simon Krisztián, sok külföldi játékos is van a csapatban, mint
Juanan, Dusan, Jose, Tshibuabua, Ngawa, Asmir. Horváth Richárd csere az Újpestnél. A Ferencváros kezdő csapatában ott van Gyömbér, Böde, Jova, David Mateos, csere Somalia.
Hivatalosan a kettőszázhatvanegyedik meccs, körülbelül a két csapat között kétszer annyiszor nyert a Fradi az Újpest ellen a futball történelem során.
Az első támadást az Újpest intézte, fölé ment a labda, szöglethez jutottak, gól nem lett belőle. És futnak is vissza a lilák. A zöld fehérek nem jutottak el a lilák kapujához az első támadás során, jobb oldalt vitték előre.
Kicsit később viszont veszélyes helyzetet hoztak össze, a kapu előtt ment el a labda. Nagyon pörgősen indult a meccs. A lilák következő támadása gólt hozott.
A 32-es lila játékos góli is rúgott, vezet az Újpest. Középről indult a támadás, háromszögeztek a lilák, jó passz játék. 
A lila 99-es játékos bal oldalt megkapta a labdát, cselezgetett, majd befelé indult meg. A tizenhatos előtt a 99-es egy védővel ütközött össze.
A labda kijebb jött, viszont megint egy lila játékoshoz került a labda, aki nagy lendülettel futott a kapu felé. Pontos labdát adott, egy támadó fejjel adta tovább, a kicsit kintebb álló csapattársának.
A 32-es idegen légiós nagy lendülettel, jól a rúgáshoz készülve tudta megrúgni a labdát, három védő között rúgta el. A labda felé sem tudtak mozdulni, olyan gyors volt a támadás, illetve jó az összjáték.
Bele kellett volna érnie valakinek vagy belevetődnie. A hosszúban talált bele Bavon Tshibuabua, a harminckettes mezben játszik. Az Újpest diktálja az iramot.
A tizenhatosról rúgta be. Nem fogták a támadókat, üresen álltak a csatárok. Vezetnek a lilák. Gyors ellentámadásból a zöld fehérek kapura rúgnak, nem ment be, a kapus megfogta.
Egy szabadrúgást végzett el az Újpest, jó lövés harminc méterről. Sok a helyzet, a következő a Ferencvárosé, nem ment be, de veszélyes volt.
Megint a 22-es rúgja a szabadrúgást a kapus helyezkedik, a tizenhatosról a kapu felé mozdulnak befelé, futnak az ívelt labdára.
A kapus előtt megpattan, simán megfogja, inkább passz volt, mint kapura rúgás. A Fradi kapusa 55-ös mezben van, bal szélre rakja ki a labdát.
Előtte egy lila mezes. A kapu felé helyezte, nem ment senki támadó, megint a kapusé. Az újpest kapusa 7-es mezben van, sárga feketében.
A Fradi támad, középen játszanak, gurigáznak. Nagyon jó passzokkal középre jutnak. Bent a tizenhatoson belül szintén harc van, egymás hegyén hátán a játékosok.
Öt lila volt egy zöld játékosra, végül kihozzák a labdát. Nem támadnak ki a lilák, a Ferencváros a középpályáról indíthatja a támadást.
Nincs gól. Böde rálövi, nem jó. Matheos magyaráz. Jól védekeznek a fradisták. A következő támadása a liláknak igen jó. Teljesen a kapuig jutottak, beadta a támadó, de nem állt ott senki, nem érkezett senki.
Marad az egy nulla. Szabadrúgáshoz jutott a túloldalt a fradi az ellentámadásból. Huszonöt méter. Négy tagú a sorfal. Gól, viszont nem adták meg, les.
A visszajátszásból kiderült tényleg les volt. Maradt egy nulla. A lilák vezetnek. Szöglet, fradi javára. Felszabadítanak a lilák. Messze kerül a kaputól a labda.
Egy szabálytalanság miatt fütyűlnek a nézők. A lilák jönnek, bal oldalt megy a játékos, viszont lerántják, Gerson rántotta le. Megáll a játék, mert sérült az újpesti. 
Szabadrúgáshoz készülődnek, vissza felé gurítják, onnan jobb szélre előre. Kimegy a labda, mehetnek a zöldek. Balra indulnak a játékosok. Megszerzik a labdát, ellentámadás. Bedobás.
Hosszan előre dobja be, onnan vissza, jobb oldalra. Ugyanaz a figura, mint az előbb. Adams egy sárgát kapott lökéssel. Szabadrúgás. Sorfalat a nyolcas és Holmann áll.
Bent négyen kérik a labdát. Kifejelik, nem tudta senki kapura tenni a labdát. Bedobás, rárugás, kapusé a labda. Lehúzza a levegőből a kapus. Túlságosan a kapushoz ment a lágyan ívelt labda.
Egy fejelő ment volna a labdáért, nem lehetett gól, a kapus csak felugrott a levegőbe. Támadnak a lilák, a 22-es játékos rászúrta a kapura, ez sem gól. 
Nem fogják a 22-est. Többször is rálőtt a 22-es, akármelyik lövéséből lehetett már gól. Vasiljevich miatt adtak szabadrúgást, ő a hatos mezben játszik.
Diallo gólt rúg, a tizenhetes mezű focista a tizenhatosról bepörgette, fel, magasan adta be, felugrott a támadó és be is fejelte.
A hosszúba fejelte be. Egy egy az eredmény, egyenlített tehát a Ferencváros. A Ferencváros belehajt, megint egy jó támadást vezetnek végig, szöglet.
A kapusé a labda. Jova egy könnyű labdát fogott meg, túl távoli, lágy volt a labda. Böde, a 13-asban ha egyedül is van elől, akkor is helyzetbe tudja hozni magát.
Gólt nem tudott lőni, viszont lehetett volna belőle gól. A másik oldalról a védők vágják előre a labdát. A félpályánál vannak a zöld fehérek.
Jenner várja a labdát, a 27-ben játszik. Adams viszi előre a labdát bal szélen, a tizenhatosig jutottak. A következő támadásban a tizenhatosig jutottak. 
Holmann jó labdát adott, sok védő között passzolt keresztben, a labda átvételnél viszont elhal a támadás. A védőké a labda. Józsi szabálytalankodása után 
támadhatnak a lilák. Jó hangulat van a stadionban, szurkolnak a nézők. Kezezés miatt panaszkodnak, megy tovább a játék. 
Jönnek a zöldek. Holmann nagyon jól rászúrta, könnyen lehetett volna gól. Ráfordulásból, nyújtott lábbal lőtte el a játékos, hárította a kapus. Viszont a zöldekhez került a labda.
Hét méteren áll a 33-as focista, ő is berúghatta volna, nem jól helyezte a labdát, kijön. Egymás után három nagy helyzete volt a fradinak. 
A következő beadásból is lehetne gól, előre fejre ívelte a labdát. Kapufára fejelte a labdát, nincs gól, négy éles helyzet volt.
Felélénült a Ferencváros nézőtábora, hajrá Ferencváros, hajrá Ferencváros harsogja a tömeg. Böde vállalhatta volna el, csak a földön fekvő védő kezén megpattant a labda, irányt változtatott, nem lehetett megint kapura lőni.
Az első félidőből nincs sok vissza. A Ferencváros támadhat, de lefújták a meccset, így egy egy lett az első félidő.
Józsi György nyilatkozott a félidőben, elmagyarázta a taktikát. A második félidő elején azonnal góllal nyitott Ferencváros.
Kettő egyre vezett a Ferencváros az Újpest ellen. Szabadrúgáshoz jutott a fradi, a lelátón nagy a hangulat, zöld felhő száll fel. Az ünneplő tömeg 
zavarhatja a védekezést, színes felhőket eregetnek a kapu melletti részen a kapu mögötti részen. A beívelés jó, fejre megy. Csak egy védő állt jó helyen.
A fejes magas, a hosszú sarokra megy, a kapus meg kint állt, így nem érhette el a labdát. Beesett a labda. A 24-es lila védő teljesen rossz helyen állt. 
Villognak a zöld fényjelzők a lelátón, még nagyobb az ünneplés, sokat segíthetett a gólnál. A lila védő öngólt fejelt, teljesen hibás a védelem. Nem is álltak jó helyen, középen csak egy védő fogott két támadót.
Nem is figyelte a labdát, megtámaszkodott az egyik támadón a védő és csak fejelt egyet a levedőben, így fejelt öngólt az Újpest. Tehát kettő egyre vezet a Ferencváros.
Az eddigi gólszerzők a meccsen Diallo és Juanan a ferencvárosi oldalon és az Újpest oldalán Tshibuabua voltak a gólszerzők. 
Hátul passzolgatnak a ferencvárosiak, gurigáznak, jobb szélre kerül, felviszi a szélső a labdát, majd hátra kerül a labda.
Kontráznak az újpestiek. Támad a fradi, és Anton ment, így szöglettel következik a Ferencváros. Józsi rúgta a szögletet de kijön a labda. 
1979-ben volt izgalmas összecsapása a Ferencvárosnak az Újpesttel, amikor hét egy lett az Újpest javára. Utánna évekkel később tudtak csak válaszolni egy hasonló eredménnyel.
Petárdáznak a nézők, ők mindenféleképpen jól érzik magukat. Földre esik a 17-es ferencvárosi játékos, hamar fölkel, nincs komolyabb sérülés. Józsi vállalja a szabadrúgást.
Kijön a labda. A Ferencváros következik, kipasszolják a lilákat. Az Újpestieket megfuttatják a zöldek. Negyedik szögletük, rávetődött a kapus, a pattanó labdára, nincs veszélyes helyzet. Semmi.
Mehet tovább. Újpest a tizenhatosig tudta felvinni a labdát, lövő helyzethez nem jutottak viszont. Holmannhoz került a labda, tőle láttunk már jó megmozdulásokat. 
Juanan miatt szabadrúgáshoz jutottak a Ferencvárosiak, be lehet rúgni a labdát, Józsi végezte el, a sorfal miatt nem mehetett be. A túloldalt pedig Simonhoz került a labda, lehetett volna gól az Újpesttől is. 
Futnak a játékosok. Szöglethet jutnak a zöld fehérek, az ötödiknél tartanak. A Ferencváros uralja a terepet, az Újpestnek támadásai vannak, ezért nem lehet elkönyvelni a meccset.
Támad a fradi, felvezetik. Huszonkettőezernégy néző, szurkuló van a stadionban. És az Újpest megint feltámadt, rárúgták, nem találta el a kaput a játékos.
A kapu előtt ment el a labda. Ezekből a támadásból bőven egyenlíthetett volna már a lilák csapata. Bödének is vannak megmozdulásai, fölé lőtte a labdát. A támadó játéka mind a két csapatnak kielégítő.
Holmann támadó játékához is kell kettő három védő, hogy szereljék, a cserénél ő megy le, Somália megy a helyére. Somália robbanékony, gyors játékos. 
Matheos becsúszott, megsérült az egyik játékos, amíg áll a játék, addig a nézők szórakoztatják egymást, változatlan a hangulat. 
Nincs csere a Ferencvárosnál. Diallo, Jenner, kijön a labda, vissza a félpályára, majd tovább. Megint egy földre került játékos. 
Hatalmas helyzetet harcolt ki megint az Újpest, Anton lőhetett volna gólt. Megint egyenlíthetett volna a lila csapat. 
Balog emelte be több védő között, Anton állt jó helyen, csak meg kellett volna lőni a labdát, egy kapus és egy védő állt előtte.
Nem tudta megrúgni a labdát, be is vetődtek elé, nincs gól, maradt a kettő egy a Ferencvárosnak.     