Ferencváros TC-Zeljeznicar Sarajevo 0-1

Ferencváros a Bosnyákokkal játszottak. Zöldben játszanak a ferencvárosiak, a fehér kékben vannak a bosnyákok.
Zöld, hátra, onnan előre a jobb oldalra, hátrafelé a passz. Befelé indultak, Böde kifelé, jobbra, hátrafelé.
Bal oldalra a passz, a földön az egyik. A jobb oldalon futnak, balra ki szélre, beadás.
Kint a labda. Szöglet következik. Kiment a labda. A fehérek hátra, zöld passzol, viszi a labdát.
Balra a passz, a ferecvárosiaknál többet van a labda. Bal oldalon ment ki a labda. Sarajevo dob. Előre fejre.
Szomáliáról kiment a labda. Előre a bedobás, a fehér játékos passzol. A fehér hatos dobta be.
Lehet rávágja. A jobb felsőre ment a lövés, kint van. Dibusz a kilencvenesben, előre, a félpályán túlra, fejjel vissza, fordulnának, Ramirez a Ferencvárosnál.
Jobbra a passz, a nyolcasnál a labda, mellé a lövés. Balra a passz, előre, Varga megy a labdával. Síp.s
A fehér huszos lépett be. Varga a kilencvenhetes játékos. Balra a passz, fordul a fehérről a Ferencváros. 
Diláver ugrott. Gera. Leandro. Előre a passz. Sarajevó kapusa lőhet, ki a jobb oldalra, máris nálunk a labda, Vargára ketten mentek rá.
Nalepa kap sárga lapott. A bosnyákok hátrafelé végzik el a szabadrúgást. A fehér passzol, előre, Sarajevo mehet.
Balra a passz. Tovább hátra. A huszonkettes játékos esett el. Egy bosnyák lövés, sokszor lövéshez jutnak, nem nyomja el a Ferencváros Sarajevót.
Bosnyákok védekeznek most. A jobb oldalról lesz a beívelt labda. Lehet lövés is olyan a távolság.
A kilencvenhetes lő, fejel az egyik védő. Mellé. A huszas zöld játékos fejelt a kapura.
Nalepa viszi, balra a passz. Előre. Majd onnan vissza is kapja a labdát. Jobb oldalon. Előre.
Dilaver dob. Böde passzol szélre, nem adták be, fehéreké. Még megtartotta a Ferencváros, Ramirez a hetvenhetesben. Fejel Szomália. 
Majd Geránál a labda. Fehér lövés a kapu mellé szállt. A jobb oldalon kezdenek, vissza középre, megint jobb oldal. Szomália után dilaver, Gera. Szomália. Viszik a jobb oldalon, hátra a passz. Balra a passz, visszafelé.
Bonysákok hátul játszanak. Szerel Lama, befelé. Balra szélre a passz, előre, de csak indítás volt. Középre a passz. Félpályáról előre, viszont fordul Szomália, passz Gerának, majd Szomália.
Leandró passzol, Gera. Passz a jobb oldalról. Nalepa. A zöldek viszik fel, most nem passzolgatnak hátul. A labda birtoklása kiegyenlített.
Balról a passz. Középre és vissza, kint a labda. Bedobás előre. Támad a Ferencváros, bedobás.
Előre a bosnyákok, a ferencvárosi csapat húzódik vissza. Bedobás lesz jobbról.
Bal oldalon mennek, a fehérek szerzik meg. Passz jobbra. Kint a labda. Bedobás lesz a jobb oldalról.
Ramirez. Kint a labda. Zöld hátra, fejel a fehér csapat, indulhat a támadás, Lama ment be a tizenhatoson belülre.
Passzolgattak. Szaravejó védekezik, kipattant a labda. Bal oldalon mennek. Fejes, Böde, felé. Lama keresztlabdájáért senki nem ment, pedig ott történt minden a kapu előtt. Lama kapta meg a labdát. Támad a ferenvárosi csapat továbbra is. 
Nalepa. Jobb oldalon. A hatvanhatos dob be jobb oldalról. Bal oldalon a fehér. Gera a huszas játékos. Visszajátszottak egy bosnyák lövést, a kapu mellé ment, mert hozzáért a lábával még a védő.
Böde a tizenhármas játékos. Nalepa a huszonhetes játékos. Frissítő után bemennek a pályára, általában kis csapatok mérkőzésein látni olyat, hogy a csapatok isznak a meccs közben és megáll a meccs, mert isznak.
Kirúgás. Gera. Huszas, huszonhetes. Jobbra a passz, előre, becsúszott középen.
A huszas megy, beadás, Gera. Kipattant. Dilaver. Hátra, Nalepa vette le a labdát.
Balra a passz, át a bal oldalra, onnan az indítás. Jobbra a passz, előre. Lama. Esik a fehér játékos. Lamah a huszonnégyes játékos. Egy szerelést láthattunk. 
A bal oldalról hátra a passz. Hátra a kapusnak a bosnyák, tartják a labdát. Szarajevó teljesen hátul. Előre fejre, a kapus felé a labda. Bal oldalról befelé. Nem ment ki a labda. Ferencváros dob. Ramirez.
Busai kéri. Szomália. Bedobás. Felfelé a passz a jobb oldalra. Nalepa. Leandró. 
Vissza a passz a bal oldalra. Felfelé. Indulnak a játékosok. Beadás, kipattan. Egy játékos került a földre. Egy fehér játékos esett el. Bogdánovics.
Indul a bosnyák csapat. Zeljeznicar csapatnál a labda, megint volt egy lövés, a kapusnak kellett védenie. 
Visszafelé a passz, indulnak, a jobb oldalra a passz. Dusai fejelt, rosszul, a Ferencvárosnál a labda. Lamah viszi a labdát, Ramirez balról. Kirúgás. Egy játékosa került a Szarajevónak a földre. Szomália támadta, lökte fel. A tizenötös játékosa van lent a fehéreknek.
Sérülés miatt áll a meccs. Ferencvárosi szöglet, érkeznek a ferencvárosi támadók, szöglet, Böde, jó, viszont ném ment senki a labdáért.
Jobbra a passz. Gera szerezte meg a labdát. Felsegítik a földről, Gera ráesett egy játékosra. Leandró, majd Ramirez.
Busai a huszonkettes játékos. A kapu felé mehet majd a beadás. Az első félóra után vagyunk. A beadás nagyon jó volt, ugrottak ketten, majd felé ment a labda. 
Négy méterről nem rúgták be. Fölé. Nulla nulla meccs állása. Ferencváros Zeljeznic nulla nulla. Támadnak most többet a ferencvárosiak, náluk a labda. Beadás, majd kifelé, hátra a passz, tapszol a közönség. Gera, bele a védőbe.
Lepattant. Balra a passz. Ramirez. Ki a jobb oldalra. Kiment a labda. A beadás rossz, de jó helyre pattant, a ferencvárosi odafutott, egy lövés, nincs gól. Busai a huszonkettes a beadásnál.
Tovább a passz, a kapus pattogtatja a labdát. Leandró a labdával. Passz. A Ferencvárosé a labda. Befelé, passz, balra, Lamah, előre. Kiment, a Ferencváros dob. Lamah, szabadrúgás lesz most. A bal oldalon vannak. 
Bosnyák támadás. A Sarajevó nem lőtt kapura egy jó ideje. Böde megy fejelni, nálunk a labda, egy szögletet kiharcoltunk.
Nalepa. Bal oldalon, Gera, lövés, kapufa. Micsoda lövés, kapufa. Lamah lőtt kapufát húsz méterről. 

43:32
https://www.youtube.com/watch?v=g5e_JAFIIRQ