Ferencváros - Újpest 0-1
 
Tizenkettőezer szurkuló látogatott el körülbelül a Ferencváros Újpest meccsre. Kék fehér mezben az Újpest, 
a Ferencváros pedig teljesen zöldben. Nagy lendülettel játszik mindkét csapat, a földön harcolnak minden labdáért.
Barczi Dávidot új tehetségként emlegetik, akitől akár gólt is lehet várni. Kettő játékos került a földre.
Szabadrúgás lesz. A szurkulók világítást gyűjtottak, a nézőtér teljesen megtelt, nem vidéki kis meccs ez.
Ferenczit megfejelte Vaskó, rálépett a lábára, és lökött egyet rajta kinyújtott kézzel, a zöldeknél volt a labda, aki
visszafele vitte a labdát, hogy kapják meg a szabadot. Kékek támadhattak, jobb oldalt egy szélső felvitte, a védő megszerezte.
Most egy zöld játékos szabálytalankodott a kékkel szemben. Kapus lőtte előre teljesen, a kapushoz került a túlsó oldalt.
Pollák, Morrison, szabad megint. Megállt a játék. Sok a szabálytalanság. Simek látványos passzt adott, a következő játékos jobb oldalt viszont nem tudta tovább adni a labdát.
Ferenczi következik. Rósa a zöldek csatára távolról tűzte a kapura, jó labda volt, lehetett volna gól. Középpályánál
Korcsmár a túlsóra passzol. Megyeri védte a lapos lövést. Megint Rósánál a labda, majd Morrison. Becsúszással szerelt a zöld, szép.
Rossz a passz megint. Takács, vissza a kapushoz. Szabadrúgás Barczi a földön. Korcsmár Zsolt ment előre, de kapur is rúgták, kapus megfogta.
A vendég részen a szektorok jegyeit megvették, a hazai oldalon a szöglet hosszanti oldalán van olyan rész ahol kevesebb a szurkuló, 
alapvetően megtelt a stadion. Szöglet következik. Szabaddal jön a kapus. Rajczi elhozta a labdát messze előrébb volt
a védőkhöz képest, ketten mentek utána. A kapus kifutott a kapuból és oldalazva elcsúszott a füvön, hogy minnél nagyobb területet fogjon. 
A támadó viszont balra szélre vitte el a labdát, várta a többieket, nem villant meg, nem hajrázott a gólért.
Egy ügyes mozdulattal be lehetett volna rúgni a labdát, nem vállalta el. Kicsit erős volt a labda, futnia kellett a labdáért, bár
lassíthatta volna, nem akarta rárugni, végül az oldalvonal előtt a labdával a kapu felé fordult. A két védő addigra zárta a szöget. 
A tizenegyes mezben a másik csatár jobb oldalt kérte a labdát. Nem passzolt a támadó csak amikor érkezett már egy másik zöld csatár,
az be el is rúgta, ki oldalra. Szögletre. 

Negyed óra után vagyunk, nem esett még gól. Középre ment a beadás, sokan mentek a labdáért. A kapus kijött és a fejelni ugró támadóval
ütközött, voltak akik kapus támadást emlegettek. A zöld kilences rántották le. Kifelé jönnek. Megyeri, a kapus megfogta a labdát.
Egy kék fehér Újpest támadást láthattunk, a kapitány megkapta a labdát, Kabát Péter, nem futott, megvárta amíg jó labdát kap, 
utánna pedig rálőtte, nem pontosan, rossz. Mellé. Mennek visszafelé a kékek. A kapus lőheti középre. Bal szélre tette. Ferencváros dob. 
Késő délutáni a meccs. Vaskót, a tizenkilencesben láthatjuk, ahogy megy előre. A kékek bal oldalt mennek. A Ferencváros következik oldalról.
A nézők jó hangulatban ünneplik inkább saját magukat. Szöglet következik. Nagy helyzet, Csizmadia, fölé, előtte kapufa.
Tutorics fejel, utánna kapufa. Egy beadást fejelt ki a védő, ekkor lett megadva a szöglet. A szöglet jó, a fejes kapura ment, a kapus hárít.
Gyönyörű szép fejest emlegetnek, a kapus hárított könnyen. Hogy miért gyönyörűsép a fejes, az jó kérdés, középre ment a labda.
Ki oldalra, szélre ment a labda, onnan hátra, be lehet onnan adni. Beljebb, onnan feljebb a kapu elé, már a tizenhatoson belül cselezget a támadó.
 Sikerült a kapura vezetnie a labdát, a rövid kapufa felé vezette a labdát a támadó, közelről lőtte rá, kapufára, nincs gól, de még ott a helyzet.
 A kipattanó labdát azonnal rávágták a kapura, nincs gól. A huszas zöld mezben volt üresen, ha őt megjátszák, nagyobb eséllyel lőhettek volna gólt. 
 Csizmadia ment a végén, ő lőtte még rá, fölé. A kékek is felvitték a labdát, nagyon nem jutottak helyyzethez, Simek próbálkozott, megint fordul a játék.
 A zöldeknél van többet a labda. Balajcza a kapus megfogta a labdát. Rósa, Pollák, kiment a labda. Vasziljevics után Morrisonhoz került.
 Korcsmár lekerült a földre, megsérült, ráléptek a lábára, hempereg a földön. Tutorics következett. Még az első fél órán belül vagyunk.
 Hátulról jöttek a kékek, hazaadják a labdát a kapusnak. Polláknak és Rósának is túl nagy volt a labda. Nem jutottak helyzethez, a kékek kapusa, aki feketében van most
 kidobta a labdát. Előre került a labda Rósához. Hátrálnak a kékek. Zöld dobás. Kint a labda. Megint dobás.
 Barczi fut bal szélen, az átlövés még rosszabb. Még mindig nulla nulla. A kapus készülődik. Vermes hátvéd utolsóként futott védeni, mert 
 a zöld támadó egyedült ment a kapu felé. A kapus is kijött. Így kivédekezték. Mivel Vermes az utolsó a hátvédők között, figyelniük kellett.
 A kékek helyezkednek és mutogatnak. A lelátón fekete és magyar zászlót lengetnek. A piros fehér zöld zászlót távolról is jól látni.
 Fejes próbálkozást láthattunk, a kapus könnyedén fogta meg. A kékek adogatnak. Vermes dob oldalt, közelre a tizenhatoson túlra.
 Magas labda, lepattog bal szélre. Barczi után rossz. Takács jöhetett. Bal jobb oldalt a tizenhatos előtt, ahol Kabát Péter állt korábban a tizenegyes üresen, átgondolt, begyakorlott
 helyzet be tudta üresről adni. Kabát Péter passzolt, ki oldalra, őnnan kapta meg, de nem közvetlenül, a túloldalra is került a labda.
 Kabát gólhelyzetből lőhetett, jobb felsőbe célzott, a kapus ugrott, de nem fogta jól a szöget. Gól. Egy nulla az Újpestnek.
 Barczi Dávidé volt a beadás, Kabát Péter pedig rálőtte. Egy nulla a vendékednek. Vezet az Újpest, a Ferencvárosnak futnia kell az eredményért. Pedig általában a Ferencváros diktálja az iramot.
 Kabát Péter a csapatkapitány a lelátóhoz fut, a közönség ünnepel, a tizenkilences játékos megy gratulálni elsőnek. 
 Kapásgólt láthattunk. Hajrá Ferencváros, hangzik a lelátóról. Nagy harc ez, a Ferencváros és az Újpest mindig érdekes meccset hoz.
 A huszonötös került le a földre. Futnak a játékosok. A zöld felugrott a labdáért, ráugrott a kékre, aki meg szándékosan lehajolt.
 Simek kapta meg a labdát, majd Vermes. A kék Korcsmár passzolt. Simek szélen megint. Tartja a labdát a kék csapat. Dragóner, Csizmadia után kifelé támadhatnak a kékek.
 A zöldek futnak vissza védekezni. Az újpest birtokolja már a labdát, a meccs elején inkább fordítva volt. 
 Dragónernek nem volt jó. Kabát, Simek, onnan tizennyolcról kilőtték oldalra a labdát. Újpesti dobás után a kapus következik.
 A védekezése jó a zöldeknek, jól zárnak. Megyeri. Az első félidő vége felé közeledik a meccs. Ferenci passzolt.
 Bal oldalra került a labda. Hátra passzolnak a félpályára, onnan megy előre. Rózsa lőtt egy nagy helyzetből, nem lett gól.
 A kapufáról kipattant a fejes. Pétert szidják a lelátótól. A zöldek balra előre mozgatják a labdát. A beadás jó volt, megzavarodott a kékek védelme.
 A kipattanót előre rúgják a kékek. Fordulnak a kékek, földön harcoltak a játékosok, onnan balra került a labda. Felfut a bal szélső.
 Simek be is adta a labdát, mert közben jobb oldalra átkerült a labda. Keresztlabdát adott, nem passz, nem rálövés, nincs gól. 
 Rósa Dénes lövése a kapufáról a vonalra pattant le föntről, onnan pedig kifelé. Megy tovább a játék. Egyenlíthetett volna a Ferencváros.
 Csizmadia tartotta a labdát. Dragóner kifelé fejelt, indultak a zöldek. Meg is futottak a játékosok, félpályán szabálytalankodtak
 a zöldek ellen. Felállt a lilás kék sorfal, nem jó a szabadrúgás. Félidő következik, az interjút Manczár Tamás készítette Kabát Péterrel, a kékek csapatkapitányával.
A kékek egy nullra vezetnek a zöldek ellen. Barczi Dávid. Dragónek oldalra passzolt. Szögletről lőhettek, nincs gól.
A kapus könnyű labdát szerzett. Utánna a másik kapus adta ki. Takács indított. Rossz, ütközött két focista. Egy szabadrúgás következik, egy kék játékos ellen szabálytalankodtak.
A négyes Takács egészen előre jobb oldalra lőtte a labdát. Tutorics jobb oldalra. Szöglettel következik a Ferencváros. A szöglet viszont mindenki feje fölött szállt át.
Kifelé támadhatnak a zöldek. Sümeg Péternek Kassai Viktor szólt, hogy ez túl sok lesz már, figyeljen oda. A kapusé a labda. Az Újpest kék csapata beállt
védekezni, a Ferencvárosnak kell lőniük, rajtuk a sor. Rósa Dénes, Takács, Rósa ment érte, és ők is dobhatnak befelé.
A zöldek azonnal dobnak, felpörgetik a játékot. Egyeztetnek a lila játékosok. A beadás után a labda kapu felé ment, felső kapufa felé.
A kapus hozzáért, szöglet. Barczi, Kabát, Korcsmár. A kapus a földön rúgta jobb hátvédőnek. A Ferencváros jutott helyzethez egy
szöglet révén, jó volt a beadás. A kapu előtt helyezkedtek sokan a bal oldalra. Kifelé pattant a labda azonnal.
Ferenczi. Rósa a huszas mezben játszik. A kapu előtt ment át a labda. Nincs gól, egy nulla az eredmény. Abdi jött be cserével. 
Rajczi fut visszafelé védekezni. Morrisontól Abdihoz került. Takács fejesét láthattuk, fölfejelt a levegőbe.
A zöldek beadása középre ment, nem lett belőle helyzet sem. Megint középen a tizenhatoson a labda. Egyy lövés oldalra ment ki, nem lett gól.
A lilák futnak jobb oldalt, a tizenegyes és a tizenötös ment a labdáért. Szabadrúgás. Megyeri jobb oldalra dobja a labdát, szereltek a kékek. 
Les miatt kifelé támadnak a zöldek. Pollák és Rósa harca. Az Újpestiek oldalra kilőtték a labdát, sérülés miatt. 
Lent maradt az újpestiek játékosa a földön, ülve ápolták. Felállt oldalt, sétálva bicegett, majd megállt a sérült játékos.
A következő jelenetben már a lábát ápolják.  
 
Ferencváros - Újpest 0-1
https://www.youtube.com/watch?v=bI3B49Mxjzc 