Ferencváros-Go Ahead Eageles

A Go Ahead Eageles és a Ferencváros meccse következik. Sárga és narancs zászlót lengetnek a nézők. A lelkes szurkulókat mutatják. 
Hajdú B. István kommentálja meccset. A kabala figura is lent a pályán. A Ferencváros csapata állt össze körbe.
A jobb oldali térfélen a ferencváros, bal oldalt pedig az Eagles csapata. Szomália fejel. Nagyon meleg idő van.
Több mint harminc fok van a külföldön játszott meccsen. A Ferencváros nem ment előrébb a félvonalnál, csak kicsit 
később. Hátra passzoltak. Gera gól vezet a Ferencváros idegenben. Egy nulla a Ferencvárosnak, nagyon jó az összjáték.
Bal oldalt tört be, ment előre, a középreadott labdát könnyen a bal alsóba lőtte be. A Ferencváros jó állapotban, idegenben azonnal góllal nyitottak.
Gera középre helyezkedett. Szomália és Gera passzolgattak. Gurigáztak, a földre került az egyik ferencvárosi játékos.
Hollandiában Holland csapat ellen nem nyert a Fradi. Volt egy egyes eredményük. Az egyik ferencvárosi kapott kötényt.
A nézők lelátója teli van, népszerű a sport. A ferencvárosi kapus kigurítja bal szélre. Szerződés hosszabbítást kapott az egyik játékos.
Volt egy másik szerződés hosszabbítás az Eageles másik játékosánál is. Denis Demmers az edzője az Eaglesnek.
Ferencvárosi szurkulókból is vannak. Inkább védekezik a Ferencváros most. Egy becsúszás. Támadnak, védekezik a Fradi.
Kifejelték a védő, nem sikerült helyzethez jutniuk. A ferencvárosi lépett oda és szerelt. Középpályáról előre passzolt.
Félpályáig mentek ki a ferencvárosi játékosok, onnan pedig még visszább. Nem szöglet, oldaldobás. Megint kiment a labda. 
A magyarok dobhattak. Szomália passzolt Gerának. Előre a bedobással messzire, Szomália, fejjel hátrébb, megint szabálytalanság.
A ferencvárosi Matheos adta be, az ível labdát nem rugták rá. A nézők fütyültek, szabálytalanság. Talppal mentek rá. A szabadrúgást
körülbelül tizenhét méterről rúgják majd, vitatkoznak a játékosok. A sorfal fölött jobb felsőbe akarta rúgni. A háló fölé ment a labda. 
A sorfal felett ment a labda. Megszerezte Gera, ő Egervári Sándor csapatában talált be a Hollandok ellen. 
Gera lövését a kapus felveszi. Előre. Adogat az Eagles. A ferencvárosi kapus lőtte előre. A Ferencváros felvitte, igen jó a támadásuk.
A Ferencváros kapus hátulról. Becsúszott az egyik ferencvárosi játékos. Kiment a labda. Oldalról a fehér mezes.
A labda nem rossz. Lamah, a huszonnégyessel lőhetett. Jobb oldalról ment előre, a kapu nem volt messzi, lövése nem talált. Jó volt a támadás.
Dibusz a kapusa a Ferencvárosnak. A ferencvárosinak sikerült blokkolnia a holland támadót körülbelül tizenhét méteren.
Szomália szerelt, ő nagyon gyorsan vissza visszafutott. A huszonhetes Jenner visszább állt. Megint támadott a holland csapat.
Támad a holland csapat, Dibusz vetődött és fogta meg a jobb alsóra lőtt labdát. Védekeznek a ferencvárosiak.
Valencsik, Nagy Ádám vannak a kispadon. Hollandia kapusa zöld, megfogta a labdát. Hazaadja a labdát a ferencvárosi védőt.
Böde nagyon jó labdát adott, jobb szélen küldte előre, üres területre. Böde a tizenhármasban, Gera, Böde passzolgattak.
A labdát nem tudták kapura tenni. Egy könyök sérülést láthatunk. Gera lövése után megint szöglettel jönnek.
Gera lőtte a gólt, így egy nulla a Ferencvárosnak. A magyarok vezetnek. A huszonhetes ferencvárosi helyezkedik. A helyzet nem volt rossz.
Leandró fejjel előre. Rámirez a hetvenhetes mezben játszik a Ferencváros színeiben. Szöglettel támadják a magyarokat a hollandok.
A kapus Dibusz középre, Gera találta el jól a labdát, a beadás jó volt, Gera a huszasban jól meglőtte, a kapus védett. 
A szöglet nem jó. Gera, Rámirez. Gera megint. Következenk kifelé jöhetnek. Kiment, így jönnek a magyarok. Ferencváros dob oldalról.
Rámirez után Varga kapta meg a labdát. Rossz. Kifelé támadhatnak a holland csapat. Most jobban kitámadott a Ferencváros,
nincsenek annyira vissza szorítva. Védekezik Ferencváros. A tizenhatos ferencvárosit lökték az oldalvonalnál. Szabálytalan, ezért kifelé.
Böde helyezkedett jól. Fel a levegőbe, megint az ellenfél jön. A saját térfélen a Ferencváros. Passzol a holland csapat.
Varga kihozta a saját térfélről. Megállt a támadás utánna, jobb szélen. Az egyik ferencvárosi lent maradt a földön.
Rámirez kapott egyet, átfordult, felállt. Továbbra is egy nulla a Go Agead Eagles ellen, vezet a Ferencváros. 
Böde, teljesen előre futottak a fehérek, a második hullám is érkezett. Az egyik védő lőtt ki oldalra. Szögletnél Varga.
Nem volt rossz a támadás. Négy védő bal oldalt a Ferencváros oldalán. Gyömbér ment a labdáért. Nem lett helyzet.
Jól védekezett a Ferencváros, Dibusz kövezkezhet. Ő kétharmadra, viszont fordulnak hamar a hollandiak. Teljesen kapura vitték, lőni nem lőttek,
mert egy védő megszerezte a passzt. Böde. Varga, Gera, Lamah, aki futott is érte, a kapus sem volt bent. Így kifelé támadnak.
Lamah sokat futott, pontatlan labdát kapott. Szomála futott. Sárga lapott kapott a holland. Gera odatette a labdát. Védekezik a 
Ferencváros. A bal szélről be tudták adni a labdát, igen pontosan a fejest pedig rábólintották a kapura. Nem lett gól.
Megint a holland csapat támadja a magyar Ferencvárost. Lefordulnak, be középre, nincs helyzet. Matheos, a Ferencváros negyvennégyes játékosa.
Támad a holland csapat, támad, érett a gól. Be is lőtték, egy egyre módosult az eredmény. Gyömér és Nepa is ment érte. A kapus ugrott.
Bart lőtte a gólt. Az első félidő végén lőtte a kiegyenlítő gólját a Go Ahead Eagles. Gera gólja után volt néhány gólhelyzet, amit belőhetett volna a Ferencváros.
Nem lőtték be. A második félidőben bal oldalt van a Ferencváros. Hollandia támad. Szabadrúgással, nem ment jó helyre.
Onnan megint előre. Megelőzve szerez Szomália, a nyolcvannyolcas, megszerezte, majd szerelték egy rosszab helyen. Bal szélen támad az ellenfél.
Fejeltek a ferencvárosi védők. A kapus lépett ki, kiöklözte a labdát. A kapus fogta meg a labdát. Gurigáznak a ferencvárosiak. 
Szépen tartják, nem nagyon mentek előre. Nálepa, onnan ki bal oldalra. Most mentek előre bal oldalt. 
Nálepa megint. Tartjuk a labdát. A kapustól Gyömbér kapta meg a labdát, onnan teljesen előre. A zöld holland kapusé a labda. 
Hollandia jön. Rámirez, Szomáliának adta, Böde felé, Leándró. És Varga, akinek passzoltak. Varga és Lama, majd Gyömbér, Nálepa.
Nálepa visszaadta a labdát a kapusnak, teljesen hátra. Szomália fut a labdával, Lámáh ment keresztbe futva, bal szélre ment, onnan próbálkozott.
Nem jó. Gyömbér után Szomália, most jól tartják a labdát a ferencvárosiak. Középpályán játszik a fehér csapat. Gera.
Támad az ellenfél. A fehér csapat hátul, előre üres emberre. Most felvitte a Fradi. Bal szélről fordult meg a ferencvárosi támadó, visszább.
A Ferencváros ellen fordul a holland csapat. Böde. Szomália fut vissza távolról. Dibusz kapusé a labda. Az egyik holland feküdt a füvön. 
Dibusz dobta Szomáliának, ketten mentek rá. Gera fordult. Varga kapott nagy labdát, lehetett volna gólt, a tizenhármas adta be oldalról. 
A beadott labdát visszább tették, a lövés viszont nem jó. Félpályáról támadott az ellenfél. Szöglet.
Fél óra alatt lehet még gólt lőni. Varga, kifejelték, de még tartja a Ferencváros a labdát. Szomália vitte.
Böde. Közben megáll a játék. Támad a holland csapat. Félpályánál nem fogta senki a játékosukat. Rámirez ment oda védekezni, szélre, nincs beadásuk, ami bajt jelenthetne.
Gera, kilövi oldalt, ketten támadták. A nézők szurkolnak. Dobás oldalról kicsit előre, onnan megy vissza a labda. Kettő ferencvárosi ment rá. Dibusz vár, 
visszafejelték, földön az egyik holland. Dibusz hárított, felülre ment a labda, a kapu felső hálójához ment a labda. Támad a Ferencváros.
Rámirez, Gera, lassult a játék. Rossz a beadásuk. Napela huszonhetesben. Támadnak. Dibusz fogja meg a távoli beadást. A ferencvárosi Gyömbérnél a labda. 
Gera, majd Napela, utánna Rámirez, felfelé rúgott labda ment ki. Böde. Védekezés. A ferencvárosi kapus rajta volt a lövésen, mellé ment.
A kapus lövését a hollandok tartják meg, passzolnak. Szomália esett a földre, mert szabálytalankodtak vele szemben. Van még a meccsből. Gera tette középre, Gyömbér.
Szomália, Napela, Matheos, háromszögben passzolgattak. Szomália fut ki és védekezik. A kapus jött ki a kapuból. Szöglet, kifejelte az egyik védő. 
Kissé kintebb a ferencvárosi védő vonal, felszabadítás. Gera. Bal oldalt támadnak. Lassan hozzák fel, tartják a labdát. Gurigázás.
Gurigázás. Passzolgatás. Oda kellene lépni. Jönnek a ferencvárosi labdarúgók. Lamah kapott labdát. Megint a magyarok jönnek. Csere van a Ferencváros csapatában.
Rámirez és Gyömbér játéka. Szomália is megkapta a labdát. Nalepa. Gerától vissza felé passzolgatnak, balra, majd onnan jobbra passzoltak.
Ugrai után Gera, támad a Ferencváros. Kilőtték, megint a magyarok. Támadhatunk még. Vajon lesz-e második gól, amit a Ferencváros lő?
Ugrainak volt helyzete, nem lett gól. A magyarok jöhettek szöglettel. Szomália. Védekezés. Kettő zöld fehér ment a támadóra, kivédekeztük. Az ollózásuk nem jó.
Megint ők jönnek. Támad a zöld fehér. Göde és Gera adogat. A magyarok jöhetnek. Szomália megy le, csere, a lába sérült. Busai futott fel.
Egy holland játékos ül a füvön, megsérülhetett, mert a hátára dőlt. Oldaldobást hátra adják, Leándó és Gera, onnan bal szélre, Nalepa, Ramirez. Böde nagyon jó labdát adott, Busai hatalmas helyzetből lőtt mellé.
Ziccer, külsővel a rövidre nagyon bement volna. Utánna pedig támadott a holland csapat. Nem lett gól, mert a magyar kapus nagyot védett. Ugrai ment előre, 
szereltek, onnan támadtak. Majd a bal oldalt játszatják meg. Bedobással jönnek ők. Bal oldalt próbálkoztak megint. Dibusz az ellenfélhez. 
Izgalmas meccs, marad még az egy egy. Gera passzolt, Ramirez, majd haza felé. Hátul játszottak a ferencvárosiak, onnan viszont előre.
Ellentámadásból eljuottak a tizenhatoshoz, ott viszont kettő ferencvárosi védő kiment a támadóra és nem tudtak gól lőni. 
Kivédekezték a magyarok. Gera kapta még meg a labdát. Egy egy lett a végeredmény, nem esett több gól, gratulálnak egymásnak a játékosok.
Go Ahead Eagles Ferencváros egy egy, azért megmutatta a magyar csapat, hogy külföldön is tudnak teljesíteni. Szomália játéka jó volt, hozta a formáját. 
A holland ötös játékos ment még gyorsan a labdáért, oldalvonalon belül tudta tartani. A tizennégyes játékos fogta az oldalát.A nézők hőbörögtek.
Leandró. Inkább a holland csapat támadott a végén. A magyarok hátul gurigáztak, messzi indítást vissza fejelték el a hollandok. 
Nem rossz csapat a Go Ahead Eageles csapata. A hollandok fordítani tudtak, ezért igen boldogok.    