Fonyód PSE-Balatonlelle 

Fonyód és Balatonlelle meccset a világos és sötét mezesek játszották. A kék fehérek a bal oldali
térfelről támadnak, a feketék a jobb oldali térfelet kaptak. A pálya nagyon jó helyen van a tó mellett.
Balaton. Vecsera. Német Peti. Erdelyi. A kapus viszi középre a labdát, majd letette a földre és passzolt. 
A jobb oldalon indultak a játékosok. Passz megint. Egy becsúszás. Takács is játékba került. A kékeknek zöld a kapusa. 
Kifelé támadnak. A kapus kocog ki az oldalszélre. Majd vissza, nem sieti el, de nem is kell kapkodni. A jobb oldalról befelé.
A tizenötös játékos passzolt.Több játékos között a fekete, a tizen hármas megy befelé.
A kapus kapta meg a labdát.