Franciaország-Magyarország 1978

A Franciaország Magyarország meccsen a fehérek keztek. A jobb oldali térfélen játszik magyar csapat.
A jobb oldalon viszik a labdát, a fehérek szerezték meg a labdát. A franciák is támadnak. 
Jó volt a fejre beadott labda, a kapu fölé ment a fejes. Odanyúlt a francia. A jobb oldalon indult a magyar csapat.
Szabadrúgással következik, szabad. Kiment a labda. Egy dobással jönnek a magyarok. Támadnak a franciák.
Vezeti a francia a labdát, majd át a jobb oldalra a passz. A kapusunk kijött a kapuból. A visszajátszásból kiderült szabálytalanság történt.
A franciák megint, egy távoli lövés, a jobb felsőt célozta, nem ment be. A kapus a hatos vonalára tette le a labdát.
Jobbra a passz. Kiment a labda. Bedobás, jönnek a franciák. Keresztbe a passz. A kapu mellé, a kapus azért ugrott a labdáért.
Passzolnak a franciák. Fejjel kifelé a magyar. Előre. Vissza. Passz. Átvette a fehér játékos, oldalra, szélre, nem volt lövőhelyzetük.
Pintér, a kapus jött ki. Még mi vagyunk. 