FRO-NAP 0-0

Kék és fehérek játszanak a sárgában játszó a hazai csapattal. Passzolgatással indult a játék, a Frosinone támadhat kifelé. Majd a kék jöttek. A nápolyi szurkulókból is van szép számmal.
A nézőközönség teli van emberekkel. A kapus, a brazil és olasz származású teljesen vörös színű mezben játszik. Szöglet következik. A tizenhetes, tizenhármas, kilences játékosok állnak a kapu előtt.
Jobb oldalt fut a kék fehér. Befelé indultak, jó. Viszont kiment bal oldalon. A bal oldalon a Frosinone támadott. Majd vissza felé adták a labdát, eljutott a kapusig.
A kapus nem rúgta előre, hanem csak passzolt kifelé. A kék fehérek passzoltak, jobb oldalra, onnan vissza fele. Előre tették. A kapu mellett ment el a labda. 
A Frosinone ment túl a félpályán, majd fordultak. A kék fehérek jobb oldalon, a Frosinone védői beleálltak a passzban. A kapus védett egyet, kiütötte a labdát. 
A kapus egyes számban van. Kiment a labda, dobással jönnek, bedobás tehát, a kék fehérek befelé. Jobb oldalra, befelé. Pagalini, Mertens, cseleznek. A hátulsó vonalon
kívül ment a labda, így támadhatnak kifelé. Passzolgatnak, nem volt még komoly helyzet, a Frosinone védekezik, a kék fehérek inkább támadnak. Kifelé jönnek. Gyors futással
hozta el a labdát. Higuaín támadhat, bedobással. Frosinone fejjel, a kapushoz. A kék fehérek gurigáznak, le lentre, visszafele, onnan fentebb, át a túlsó szélre. 
A kapus fogta meg a labdát. A passz laposan át keresztbe. A kék fehérek passzolnak. Onnan előre, felpörgették a labdát, magasra. Hátulról mennek előre a kékek. A
nápolyiak tartják inkább a labdát. A kapus előre lőtte a labdát, onnan fordultak a kék fehérek. Sok Frosinone játékos ment rá a nápolyi játékosra, hat játékos ment 
rá, messzi távoli húsz méteres passz következik, vagy rárúgja. A sorfalról lepattant, kifelé támadnak a Frosinone játékosai. Bal oldalt mennek. A Frosinone ment 
bal oldalt előre. Mennek most a Frosinone játékosai is. A kékek viszont megszerezték a labdát. A bal oldalra ment a passz. Be középre, onnan vissza a passz, adogatnak, 
passzolnak a játékosok. Pattog a labda. Bal oldalról jöhetnek bedobással a játékosok. Befelé középre a labda, onnan kicsit előrébb. Távoli passz, bent a tizenhatosnál, lövő
helyzet volt, rá is küldte, viszont nem ment a kapura. Blokkolták. A szögletet rúghatta a kék fehér, gól. Crivellot látjuk. A nápoli hamar vezetéshez jutott. Gól.
Egy nulla az eredmény. A nézők ünnepelnek. Napolinak hajtania kell. Jobb oldalon dobnak befelé. Befelé a labdával, onnan felfelé. Távoli lövéssel jöhetnek a kékek. 
Allan az ötös játékosa a Napolinak. Mennek előre a Frosinone játékosai. A hátvédek passzolgattak hátul, kicsit előrébb mentek. Át a jobb oldalra a kék fehérek.
Albiol. Középen a labda. Mennek előre. Lehet gólt lőni, a Frosinone játékosai védekeznek. Három játékos ellen vitte a kék fehér. A Frosinone kilőtte a labdát. 
A kék fehérek bal oldalra, még tovább. Előre. A védelem kivágta a labdát a veszélyes zónából. Bal oldalt támad a kék fehér, a tizennégyes játékos ment bal oldalon. 
A kék szerelt, passzoltak előre, jobb oldalt vitte előre a kék fehér. A kettes játékos fut vissza fele a saját térfelére. A kapus kelt fel, támaszkodott a bal lábára.
Napoli támadhat, eggyel tovább, passz, jó, még mindig jó. A kapus fogta meg a labdát, és azonnal gurította is előre fele a labdát. Kiment a labda, oldaldobással jönnek. 
Alain, befelé cselezett, szerelni akart a szélső Frosinone játékos, bal oldalról hátrafele a labdával. A kapus fele, jobb oldalt indítottak, beszélgetnek kicsit a kék fehérek.
A Napoli játékosok passzoltak, hátra, előre, megint hátra, gurigáztak a kék fehérek. Támadás következik, oldalról mehet majd a labda. Beadás, eddig nem rossz, a kijövő labdát viszont
nem tették vissza gyorsan. Gurigázás üres területen, előre, majd háromszögezés, átlépték a labdát, jobb oldalon buktattak egy kék fehér Napoli játékost és tizenegyest is kapott
a Napoli, ez egy olyan helyzet, hogy könnyen gólt tudnak lőni. A kék fehérek lőhetik a labdát. Tizenegyes. A kilences játékos lőtt a kapuba, és gól, tehát kettő nulla a Napolinak.
Az azt jelenti, hogy Frosinone csapatnak kettőt kellene lőnie, ha a szintet tartani akar, a fordításhoz bele kell húzniuk. Fejjel indulnak tovább a kék fehérek.
A középvonalon a labdával, szabálytalanság miatt szabadrúgással mehetnek előre. A védők mennek hátrafele. A kilences játékos rúgta a szögeletet és nem is hagyta ki. 
Dionisi. A Napoliak adogattak, szöglet. Szöglet következhet, íves labdarúgást tettek be a kapu felé. A bal oldalt futottak visszafele a Frosinone játékosai. Nincs gólhelyzet.
Egy szabálytalanság miatt került a földre az egyik játékos. A kapus előre, könnyen megoldotta. A Napoli többett tartja a labdát. Futnak a játékosok, meg van a ritmusa a játéknak.
Nem szép a játék, inkább passzok jellemzik a játékost, és ha sok passzal fel tudják vinni, akkor helyzet van. Nincsenek nagy előre ívelt labdák. Megint szabálytalanság.
Esett az egyik játékos. Alain. Albiol. Bal oldalon vannak a játékosok. Futnak Frosinone támadói, elég közel vitték a kapushoz. A kapus elg távol. Lövés, a lövés viszont nagyon
távol elkerülte a kaput, megpattant és lepattant a játékosról a labda. A Frosinone sötét bőrű focistája adhatja befelé a labdát. Sokan fejre mennek, emberéhez ment a labda, nem tudott fejelni,
nem lett gól, bár hozzáért, csak nem lett gól. A feje éppen hozzáért. Mennek előre a kék fehérek. A kapus fogta meg a labdát. Fejjel a labda. Megy tovább, nincs semmi.
Pagarini. Passz vissza fele, érkezett az emberk, át a jobb oldalra előre. Megtartották a labdát. Mennek előre. Az egyik játékos került megint a földre. A jobb oldalon
a kék fehérek. Eggyel tovább a labda, megint tovább, a kapusnak ment a passz. Előre a labdával. A Frosinone a bal oldalon, indította a bal oldalt hosszan. A kék fehérek.
Náluk még a labda. A Napoli megy előre, jobbak, sokkal többet birtokolják a labdát. A passz hátulról, előrébb, jobb oldali szélső futott a kapus felé. A kapus előre.
A kapus felé futottak négyen a kapus kifelé jött, a hármas kék Napoli futott érte, a kapus jöhet kifelé. A jobb oldalon a labdával, cselezgetnek. A szélen passzolgattak, rárugta 
az ellenfélre a labdát. Kiment a labda. A kék Napoli jöhet megint, vagy még. Jó a támadás, nem túl felépítettek a támadások, a figurák nem nagyon érezhetőek. 
Jobb oldalról a Frosinone, balra indultak szélről, passz, onnan előre, futott is a játékos, vitte a labdát, távoli lövés. A messzi lövés is rossz ám. A kék játékos hangoskodott.
A néző figyelnek, van némi szurkulói tábor, akik hangosan inkább valami indulót mondanak, mint énekelnek, valamilyen katonadalnak tűnik a szurkulók éneke. Higuáín lövése.
Blokkolták, nem gól. Szöglettel jönnek még meg lehet csinálnak az egyenlítést, vagy a játékosok teljesítménye alapján még akármi lehet a meccs ereménye, elhúzhatnak még két góllal.
A bal oldalon a Frosinone szélsői, szabad, a tizenegyes lőheti a szabadrúgást, megy a játék. Pörögnek a játékosok. A Frosinone szélső jó labdát adott, mehetett volna kapura is.
Épp belefért volna az időbe a gól. Kifelé jönnek. Még egy kicsit hagyták a meccset, majd a következő támadásnál lefújták az első félidőt, ez azt jelenti, hogy kettő nullás eredménnyel
zárták az első félidőt. A második félidő előtt lesz egy megbeszélés, frissülés, majd kiderül képesek lesznek-e fordítani a Frosinone a játékukkal. A tizenegyest nem lett volna szabad 
kockáztatniuk. A Frosinone kapusától többet várhattak volna a nézői. A Napoli kapusnak nem volt sok dolga, viszont amikor kellett akkor hárította a lövéseket. Az eredménye nem rossz. 

A második félidőban a kék fehérek vannak a bal oldali pályarészen, a Frosinone, a sárga mezes játékosok térfele a jobb oldali rész. A második félidő nem kezdődött olyan
hajrá, amiből gólt lehetett volna lőni. A kapus cselezgetett, bal oldali irányva vitte el a labdát, a támadást felfejlesztették, a kapus ment ki és fogta meg a labdát. 
A játékosok védekezve tartják a labdát, hátra mozognak, haza. Passz. Bal oldalon passzoltak a kék fehérek. Előre, megszerezték a játékosk a labdát a sárga mezes játékosok, fordult a kék viszont.
Az ötös játékos egy pillanatra a képernyőn. Szép átvétel. A kapushoz vissza a labdával. Középen csatáztak, a Frosinone tizenegyes játékosa gurult a füvön, a kettes játékos volt, aki oda rúgott, 
ő is esett. A hetes játékos futott a labda irányába. Bedobás, előre, a védő rajta volt. Tovább, a kapusé a főszerep, nincs támadás, ami át hatolt volna a védelmen. A kapus előre. A középpályán van sokat a labda.
Gurigáznak. A néger sárga mezes játékos nézett a szurkulóm fele. Bal oldalt dob a szélső játékos. Előre. A jobb oldalra tették át a Frosinone játékosnak. Nem les.
Megy tovább a játék. Jól mennek a játékosok előre üres területre helyzekednek, vannak teljesen üres részek. A csatárok időnként gyorsan felfutnak. A hetes kék játékos egy hatalmas területen, senki nem volt a közelében.
Nincs kapura lövés továbbra sem. A második félidőt nem jellemzik a támadások. Középpen labdáznak, át bal oldalra. Kilőtték középen, bal oldalt a labdával, kiment a labda.
Lejön az egyik sárga mezes, a tizenkilences ment fel a pályára. Fejjel előre. A kapushoz került a labda. A jobb szélt indította. Nem álltak meg. Középre fejre a labda. 
Gól, Hamsik lőtte a gólt. Középen vitte be, az alányírt hajú Hamsik, tizenhetes a jobb alsó csücsökbe talált be. A kékek továbbra is, fölényben vannak. Megint egy gól.
Négy nulla. Hozták az első félidő eredményét. Gól, nem lassultak be a kék játékosok, a kilences simán futott be fele, a védők nem mentek vele, balra cselezett, üres területre ment.
Aztán keresztbe rúgta rá, bevált. A papírforma szerint teljesített a kék Napoli, tartják az eredményeket. Nem erősített tehát rá a Frosinone a védelemre, idejük lett volna átszervezni a védelmet. 
Támad a kék fehér csapat. gyors lada adogatás. Át a túlsó oldalra, a sárga játékosok kitámadtak, viszont tartják a labdát a kékek, a védelemnél a labda. Strinic, üres reröktetre át a kettesnek, beadta, nem kapta meg a középen lévő játékos a labdát.
Nincs gól, nem tették kapura. Szöglet. A tizennégyes egy pillanatra. A huszonhármas és a kilences cserélnek.