FTC Vecsés

A Vecsés csapatában van Kalderás Dávid, Monár Dániel, Ádám Erik, Radnai György, Gendur László.
A meccs előtt felálltak egymással szembe a játékosok, a kamera egy oldalképet tudott mutatni.
Egy csoport portrét tudtak készíteni. Középen a kapus, kék színben a huszonötös.
Balra meg jobbra tőle öt-öt játékos. Egy fejes a kapus rúgása után. A labda lefelé pattant.
Ketten ugrottak a labdáért. A fehér és a piros fekete játékosok ugrott fel a labdáért.
A fehérek lövése kapura ment, nem volt rossz. Megint a kapust látjuk a képernyőn.
Pattogtatja a kapus a labdát. A kapus előre rúgta a labdát. Háromnegyedre. Passzolgat a fehér
csapat. Bentebb, megy a passz. A kapura lőtt a ferencvárosi, a kapus kivédte a lövést. 
A kapus védett. A tizenhatoson kívülről ment a passz, bentebb passzolt. A passz jó volt, mert át tudta venni a labdát Busai.
Bal szélről lőtt, három ember között kapta meg a labdát. Szöglet. A tizenhatos vonalán álltak 
meg a játékosok. Kettő fős sorfal. A kapus vállát találta el a játékos. Négy a négy ellen.
Cselezgetés. A kapus jön. Ugrott a labdáért a kapus. Egy nulla a meccs állása.
A kapus az ellenfeléhez rakta a labdát, gól. Kisszöglet, be, a kapushoz, megfogta a labdát.
A kapus lő előre. A kapus ugrott fel, Gyömbér. A kapus ugrott a labdáért, az első fejes passz volt, a második fejest
viszont már a kapura tették rá. A ferencvárosi beadás nem rossz. A kapus megsérült.
A kapus fogott meg egy labdát. A fehérek vitték megint a labdát. 
A kapus hátulról, belerúgott a labdába. A ferencvárosi távoli lövése ment a kapura. A kapus kijött, Ugrai ment a kapu felé.
Elreteszeli a kaput a Vecsés, a kommentátor szerint. A nagy támadásuk a huszonkettes játékosnak a támadása volt. 
Befelé mozult, nem lőtt gólt, mert az volt az a lövés, ami a kapus testéről pattant kifelé. Húzta még egy játékos a mezét.
Kissé csúszkáltak a játékosok a pályán. A labdaátvétele a ferencvárosnak jó volt. Szép gól.