FTC U17-Vasas U17

Ferencváros Vasas meccset a kék pirosak és a fehér zöldek játszották.
Indítás a jobb oldalra. Gurigatás. Passzolnak a fiatalok. Beadás, megpattant a védőn, kifelé támadnak.
Hátrafele a passz. Tovább. Még egyel tovább a passz. Átveszi a piros kék. 
Zöldek passzolnak. A zöldek indítottak, kipattant, csel a tizenhetesenél, négy védő ment rá.
A jobb oldalon futnak a piros kékek. A tizes lhet szabadrúgást, fejjel a levegőbe. 
A fiúk nagyon ügyesek. Kint a labda. A zöld rúgja a szöglete. Be középre, kiment a labda.
Másik oldalról a szöglet. Egy lövés a zöld védett. A kapus letette a földre a labdát. Előre. 
Felfejelték a levegőbe. Beadás, a piros kék átvette a labdát. A fehér zöld védekezik, 
egy szöglet a bal oldalról. Kettős tagú sorfal. Egy lövés és kipattan. A kapus kissé előre tette a labdát.
Megint szöglet. Nem. Bedobás. Indulnak. Passz. Előre, a kapus kijött úgy lőtte előre.
Délelőtti meccs, mindenki friss. Az egyik kapu árnyékban, igen, ő járt jobban. Bal oldalon indultak a pirosak, most
ők támadnak többet. Bedobással jönnek, síp. Jobbra vissza a csel, megindul jobbra, tovább, átívelt passz. Mellé.
Jobbra a passz, letette a labdát a kapus, ki előre. Bal oldalt ment ki a labda. Balra, a kapusnál a labda. A jobb oldalon a játék.
Tovább passzolta a labdát, cselezgetés, megszerezte a labdát az egyik, vissza szerezte.
A talajon megy a harc. A zöld fehér lőhet. Vissza a kapu felé, egy passz, lepattant a piros kékről. 
Egy piros kék játékos a földre esett. Tovább a passz. A bal oldal indult. A piros kék elesett elől, buktatta elől az egyik focista.
Jobb oldal felé fut a zöld fehér. Kiment a labda. A kapus jön, előre az indítás. 
Tovább a passz, passzolgattak. Bedobás, előre, a pirosak futhatnak most. Szöglet következik, kifelé, vissza, tovább üresre, át a túlsó oldalra, a labda kint.
Passzolnak, a piros kékek lőnek szabadot. Beadás, fut a ferencvárosi. A fiatalok futnak. Mellel leveszi. Át a passz a jobb szélre.
Szöglet, beadás. Vissza a passz. Átlövés a jobb oldalra. Passzol a piros, tovább. Lövés. A kapus előre vetődött.
Bedobás, fejel a fiatal a levegőbe. Vissza a kapusnak. Passzol a jobb oldalra, passzol a túlsó oldalra.
Bal oldalra a passz. Szabadrúgás következik. A kapus előre rúgja a labdát.
Jobb oldalon passzolnak. Szabadrúgás a sorfal fölött ment el a labda. A kapus megfogta a labdát. Indulnak a piros kékek, át a bal oldalra.
Vissza a passz a kapusnak. Indulnak a zöldek, bal oldalon a passz. A tizenötös lövi középre. A kapus lövi előre a labdát. Beadás, a kapu mellé ment.
Passz a túlsó oldalra. A zöldnél a labda. A kapus lőhet előre, félpályánál a labda. Vissza fele a jobb oldalon. A kék piros mezesek jönnek.
A túlsó indulhat, át a jobb oldalra, onnan a bal szélre, középen játszanak a játékosok. Leveszi a zöld játékos. A zöldek futnak a bal oldalon. 
A passz a kapusnak ment. Befelé. A kapus megfogta a labdát. Mennek a fiatalok, tovább. A zöldek futnak a bal oldalon. Bedobta a labdát a zöld, futnak szerelés, csel, vissza fele.
Tovább a passz, megint tovább, passz. A zöldek tizenegy játékosa a pályán. A bal oldalon futnak a játékosok, jobb lábbal a következőnek, kapu mellé ment a lövés. 
Bal oldalon egy lövőcsel. A jobb oldalon háromszögeztek, kiment a labda, mert becsúszott egy játékos. Felfejelte a labdát a zöld játékos. Kivédte.
A bal oldalon passzolgatnak a fiatal zöld focisták, a kapus vezeti, tovább a bal oldalon. Befelé cselezgetett. Még fiatalok, bedobás, nem vette le a labdát, hanem fejjel tette tovább.
A kapu felé a fejes, egy bal lábas passz. A kék piros passzol befelé, pattog a labda. Bedobás, a kapu előtt ment el a labda. 
Sodródik a labdával a szélső. Előre a passz. A kék piros játékos előre. Fordulnak is, nagyon gyors labda adogatás jellemzi a játékot. 
Érkezik is a ferencvárosi játékos befelé a kapu elé. Háromszögeznek a kék pirosak. Tovább.
Bedobás, a bal oldalon indulhat a támadás, nem passzolnak eleget a focisták, felvezetik gyorsan, vagy tovább rugják gyorsan a labdát. 
Nem is kellett kivédeni, mert a kapu mellé ment a labda. Bal oldal felé a passz. Megint egy passz, másik irányba fut a játékos. Befelé a passz, fejjel lőtte tovább, a kapu felé egy lövés, és gól.
Legurítja a labdát, visszafelé. A kapus megfogta a labdát, adogatnak.
Át a bal oldalra, előre kissé. Bal oldalon vitte előre a zöld játékos. Befelé a passz. A huszas játékosnál, tovább. Fordulnak a kék pirosak. Lövés, a kapu felé, nem ment kapura ez sem.
Veszélytelen. A bal oldalon megy a játék. A fiatal játéks cselezget, tovább.
A kapus legurítja most a labdát, tovább a másik oldalra, kissé előre. 
Lövés, a kapus kirúgta a labdát. Bal oldalról dobhatnak a játékosok. A kapus viszi a labdát, a kapus kirúgta azt is.
Befelé az indítás, az ötös passzol a társának, kissé előre, a bal oldalon az indítás, kirúgás jön. A kék piros gurigázik. 
A bal oldal indul, a kapu mellé ment a labda. A kirúgás fejre ment vissza a labda rögtön. A zöldek kapusa futott neki, fejre, jobb szélre, szerelés, kiment a labda. Bedobás a jobb szélen, nekifut,
bal oldalon a passz. Most a kék pirosak támadhatnak. A kapus passzol lábbal, előre a zöldek. A kék piros bedobása előre. Szabadrúgás, fejjel tovább.
Becsúszott, laposan a passz. Vissza a kapusnak. A hármas játékos bal oldalon előre. Visszatámadnak. Az ötös játékos indulhatott. Beadás. A kapus gurította ki a labdát. A tizenhatos vonalánál egy szabálytalanság. Magasan tovább, megemelte a lábát.
Gyors a játék, az egyik játékos megkapja a labdát és máris küldi tovább a másiknak a passzt. 
A kapus kirúgta azt is. Kis szabad a legközelebbi játékosnak, és gól, kettő egy a gólarány. Indulnak a zöldek előre, a jobb oldalra a passz.
A labda középen, bal szélre, előre, ahol a labda össsze vissza pattog. A kék pirosak közül ketten vannak a labda mögött, a szabadrúgás a sorfal fölött szállt el. Bedobás a bal oldalon, tovább a passz, elesett a játék. Szabadrúgás, most a túlsó oldalra.
Fiatal még a játékos, a lövése a kapu felé ment. A kapus bal oldalra tette. 
Bal oldalon indult meg az egyik játékos és gól, ezzel már kettő kettő.
Gabit emlegetik. Körbevették a jobb szélen a játékost. A kapus felvette a labdát.
Kirúgás, fejjel tovább a védő, megszerezték a védők. Bal oldalon mentek tovább. A hetvenegyedik és a nyolcvanhatodik percben esett a gól.
A gólok állása tehát a serdülőknél a tizenhét éves korosztályban, a lövések 
száma tizennyolc, a másik oldalon kilenc, a kapura lövések aránya a ferencvárosi oldalon a nyolca, a másik oldalon hat.
A lesek aránya három a ferencvárosiaknál, a jobb oldalon öt. Nagyon sokan szálytalankodtak, mert tizennyolc szabálytalankodás volt az egyik csapatnál, a Vasasnál pedig hét.
A ferencvárosi csapatnak a teljes neve a Ferencvárosi Tornaklub U17, a másik csapatnak a teljes neve a Vasas Akadémia U17.
A Vasas címere, mint a játékosok meze kék és piros, a címeren belül egy sárga vonalal van írva a Vasas. A Ferencvárosi címeren, kettő szöveg van, fönt és középen.
A zöld fehér sávos mintás, a zöld és a fehér sáv váltakozik, körben a fehér alapon van zöld szöveggel kiírva a Ferencvárosi Tornaklub.
A logó kissé íves középen. A fiatalok sok szabálytalanságára többnyire munkát adott a bíró.
Volt pár sárga lap is, mind a két oldalon öt és öt játékos kapott sárga lapot. A sok szabálytalanság oka lehet, hogy tizenhét éves korosztályról van szó.
A fiatalok játéka többnyire kapkodó, hol egyik, hol másik csapatnál volt a labda.
