FTC - Sliema Wanderers (Málta) 2:1

A Ferencváros zöld fehérben, a máltai csapat fekete kékben. Zammit a kapuban. Egy szabadrúgás
a meccs első percénél. A kapusunkhoz a labda. Oldalt ment ki a labda. A ferencvárosiak
megszerzi a labdát. Passzolgatnak a játékosok, előrébb, előre a bal oldalon. A tizenegyes 
futott fel a bal oldalon. A négyes játékos ment vissza védekezni. Be középre, rossz a 
labda levétel. Egy sárga lapot osztott ki a játékvezető az egyik ferencvárosi játékosnak.
Előre ívelt labda, a hetes játékos egy pillanatra. A ferencvárosi kapus rúgta előre a labdát.
Szomália a nyolcvannyolcasban. Passzolgatnak a ferencvárosiak hátul, jobb oldalra. Előre.
Passzolgatnak a ferencvárosiak, hátra fele a passz. Jobb oldalról a bal oldalra a passz.
Át a bal szélre. A Ferencvárosnál van többet a labda. A máltai kapusnál a labda. Haza, vissza.
A kapus a jobb szélre. Vissza, át a túlsó oldalra. Még a vonal előttről vissza a labda. 
Passzolgatnak a ferencvárosiak. Előre, indítás, két ferencvárosi, lövés, felszabadítás.
Hátul a félpályánál megtartják a labdát a ferencvárosiak. Bal oldalon indulnak a ferencvárosiak.
A jobb oldalon indulnak a ferencvárosiak, utánna a bal oldalon. Továbbra is a zöld fehérek
mennek előre, náluk a labda. A máltaiak nem támadnak. Beadás, a fejes rossz. Szabálytalanság.
Ugrai lőheti a tizenegyest a jobb oldalra lőtte. Gól. Ferencváros Sliema Wanderers egy nulla.
Hátul gurigáznak a ferencvárosiak, a jobb oldalon tartjuk a labdát. Bal oldalról jobbra.
Tovább. A tizenhetesnél a labda. Hátulról a máltaiak, szabadot kaptak, fejes. Vissza fele 
a máltaiak. Az első negyedóránál vagyunk. Egy indítás a máltaiaktól, a kapu mellett ment ki
a labda. Hátul védekeznek a ferencvárosiak, becsúszott a védő. Hátul passzolgatnak. Indulnak a 
máltaiak. A nigériai tizes játékoson löktek egyet, elesett a kék fekete játékos. A kapusunk
ugrott fel a labdáért. Megfogta a labdát. Bal oldalon indultak a zöld fehérek. Indítás, középpályánál.
Szomália esett le a földre. Elől a ferencvárosi csapat. Szöglettel jönnek a magyarok. 
A szögletnél a kipattanóra egy ferencvárosi van. A többiek a kapu előtt állnak. A kapus megfogta a labdát.
Fejre ment a beívelt labda. A földre esett Nalepa, szabálytalanság. Nézőket látjuk, lemegy
a játékos. Bal oldalon támad a máltai csapat, nem jellemző, hogy a máltaiak támadása a kapunkig eljutna.
A ferencvárosiak passzolgatnak, az aranycsapat nem gurigázott ennyit régen hátul, mégis nagy
gázsit kaptak a világbajnoki címért. Hátra a labda. Egy kék játékos előre. Három kék fekete ment
rá egy ferencvárosira. Bal oldalra a passz, vissza fele. Harminc méterre vissza a labdával.
A nézők énekelnek és dobolnak. Továbbra is nálunk a labda. Jobbra a passz. Szomália esett le a földre.
Sokat szálytalankodik a Sliema máltai csapat. Dibusz, a ferencvárosi kapus fogta meg a labdát.
Hátra a passz. Az 1953-as Anglia meccshez képest lemaradtak a magyar fiúk. Még így is vezetünk. 
Egy szabálytalanság a bal oldalon, vita alakul ki a pályán. A kapusra rúgták a labdát. Bedobás a bal oldalon. 
Bal oldalon a harmincötös beszél az edzővel. Beadás, ferencvárosi a labda mögött. Rossz a beadás, nem is találják el. 
Jobb oldalra a passz, a középpályánál vagyunk. Hátul a labda. Előre. Rárugta egy ferencvárosi védőre a jobb oldalon a máltai, majd bedob.
Kint a labda. A kapusunk Dibusz pirosban van, letette a labdát. Fejes visszafele. Hátra a labda. 
Jobb oldalra a labda. A kapusig is eljut a labda. Vissza. A ferencvárosi tizenhetes a képernyőn.
Barbetti kapott sárga lapot szabálytalanság miatt. A beadás a jobb oldalra, fejes, középre. A kapus előre.
Kint a labda. Lassan vezetik fel a máltaiak, a bal oldalról jobbra, előre fut, a kapus kijött, Dibuszé.
Hátrafele a passz, onnan a bal szélre. Jön a kék fekete fedobással. A ferencvárosiak jönnek bedobással,
jobb oldalon. Gyömbér és Dilaver. Passz. Passz. Hátra a passz. Megszerezték a máltaiak a labdát. 
A kék feketék jönnek. Egy fejes, jönnek továbbra is a máltaiak. A ferencvárosiak hagyják, hogy
játszon a vendég ellenfél is. Egy lövés, a kaput nem érte, mert a magyar játékos kifejelte. 
Dibusznak a passz, ő előre, hátra, fejjel. Málta jön ide. Ide. Át a jobb oldalra. A máltai ívelt labda keresztbe ment az egész pályán.
A kapus lőhet előre. A kapus passzolt. Jobb oldalra a passz, hátra. Előre, fejes. Lefújják, a nézők hangoskodnak.
Kiment a labda. Szomáliának sárga. Matheos megy vissza felé a saját térfélre. Szabadrúgás.
Előre a passz. Fejes hátra. Dibusz. A kapus letette a labdát, jobb oldalra a passz. Hátul.
Megcsípte az egyik máltai játékos a labdát. Négy ferencvárosi kivédekezte a hirtelen támadást.
Egy nulla az első félidőben. Málta hátrafele indult. Még egyenlőre nem mennek előre a ferencvárosiak támadni.
Védekeznek a ferencvárosiak az ellenség támadása ellen. A bal oldalra a passz. Bedobás. Az ellenfél nagy bajban az biztos.
Továbbra is mi vezetünk, egy nulla még az eredmény. Na most van nálunk a labda. Megszerzik megint a ferencvárosiak. Indítás előre. 
Bedobás előre. Megint mi jövünk bedobással. Egy kapufát rúgtunk, a külső oldaláról kifelé pattant a labda.
Tartjuk a labdát. Indítás a jobb oldalon. Sehol sincs az ellenség. Kifelé. Lauth védekezett. A máltai elesett.
Málta kifele. Érdekes támadás a Ferencvárostól. Passzolgatnak előre, leveszi Szomália, ballal kapura, kijött a labda.
Ez a történet sem Máltáról szól. Ballal lő, valahonnan a földből kinő. Egy kapufa. Támadunk még. Kapufa is van. Egy kék játékos ment vissza, bal oldalra ment az egyik védőjük. 
A máltai a kapuba szorult vissza. Hátra a passz, a máltai csapat indult előre. Földre esett egy máltai, a ferencvárosi szabálytalankodott. 
Máltai támadás, a kapu fölé emeltek. A fejest túl magasra emelte meg, Dibusz fölött átemelte a labdát, de a kapu fölött is.
Szomália esett a földre. Szabadrúgás. A beadás nagyon jó, befelé csavarodott, befutottak a védők, a fejes a kapu elé.
Nem, kapura is ment, a kapus elvetődött. Éles helyzet, a kapus rádőlt a labdára. A kapus nem fogta meg két kézzel a labdát. 
A ferencvárosiak előre. Gól. A műsorvezető elkezdett dolgozni, amikor a hajszálpontos labda a támadónk fejére lett varázsolva.
Igen, gól. Ezt a műsorvezető nem is érti. Hirtelen örülni kezd a műsorvezető, mintha nem is látott volna még ilyet a Ferencvárostól. 
Ferencváros Málta kettő nulla. 




Felhasznált irodalom
http://www.magyarfutball.hu/hu/magyar_valogatott/merkozesek/1954 				Magyar Válogatott 1954
http://www.magyarfutball.hu/hu/merkozesek/bajnoki_merkozesek/nb_i/2015_2016		Bajnoki mérkőzések: NB I 2015/2016