FTC-VASAS 2-2

Az FTC és a Vasas mérkőzésen a zöld fehérek és a piros feketék játszottak a tizenhet éves utánpótlásban.
Kint a labda. Előre dobták a labdát. A fehér zöldeknél a labda. Egy szabadrúgás a zöldeknél, a jobb oldalra a passz.
A bal oldalon indulnak a vasas játékosai. A kapu elé a passz, mindenki mellett el. A fiatal játékosokban van lendület.
Ferencváros támad, három játékos is lőtt kapura, mind mellé ment. Ellentámad a Vasas, a piros feketék előre a labdával.
A piros fekete passzol. Bedobás a jobb térfélre, a zöldek hátra, a kapus lőtte előre a labdát. A kapus előre. 
A zöldek lőttek előre. Kapu mellé a labda. Tovább, megy a passz. Előre a labdával, fejjel, tovább, vissza a gurigatás, be a tizenhatos elé.
Onnan éppen el lehetne rúgni a labdát. A jobb oldalra ment a passz. A kapus letette a labdát és balra passzolt, előre, fejes.
A piros feketék mennek előre. Egy távoli passz, még elérte a ferencvárosi csak nem tudta beadni. A kapu előtt maradt ki egy helyzet. 
A szöglet jó volt, a kapus kijött, nem fogta meg, rossz helyre pattant, nem is lett gól. Egy próbálkozás.
A kapu fölé ment a lövés. A kapus tette le a labdát a hatos vonalára, előre a kapus, onnan fejjel vissza fele, a kapus rugta előre a labdát. 
A jobb oldalon a ferencvárosi, kapu elé tette volna be a labdát. Egy szabadrúgás befelé a kapu felé, a tizenhármast látjuk. Semmi, nincs gól. A bal oldala mehet a Vasasnak.
Futnak a fiúk. Időnként kiabálnak a meccsen. Drukkolás nincs, nézőjük sincs. Elesik. Viszi a piros fekete.
Fordulnak. Passzolgat. Becsúszott a zöldnek, merészelt becsúszni a zöldnek. Szabadrúgás. Visszafelé a piros fekete.
A fehér zöldek viszik. A zöld játékos emelte meg a labdát. A zöld fehér lövése nem ment a kapura. Kirúgás a kapuból.
A zöld fehérek vitték a labdát. A jobb oldalra a passz. Szabadrúgás. A zöldek rúgnak. Pillanatra megáll, a játékosok forgolódnak. A zöldek passzolnak hátra. 
A piros tizenhármasnál, egy szabadrúgással jönnek a pirosak. Előre, cselezgetett a piros fekete. Kint. 
Dobás, igen előre. A zöld fordul, a bal oldalra vitte. Egy becsúszás, kiment a labda. 
A zöldek passzolgatnak, a jobb oldalt indították. A kapus lőtte előre a labdát. Védelmi hiba, utánna viszont tisztáztak a zöld fehérek.
Levette a zöld fehér. Passzolgatás. Kiment a labda. A szöglet felől jönnek a zöld fehérek. Még mindig a zöld. Befelé a labda. Át keresztbe, levette a labdát. 
Nem lett gól. Mennek vissza fele védekezni. Nem, megálltak, nekifutásból a lövés. A bal oldalon a piros fekete játékos. A kapus dobta oldalra a labdát. Támad a ferencvárosi csapat.
Befelé a bedobás. Be középre, csukafejes, kapufára fejelt a zöld ferencvárosi. A kapus lövi előre a labdát. Egy piros fekete játékos esett a földre. 
A piros lövését megfogta a kapus. Indultak a jobb oldalon, nem adta be a passzt. A kapusnál a labda. Laposan gurította előre a labdát.
A bal oldalon indult a zöld játékos. Kiment a labda. A tizenötös játékos rúgta előre a labdát. Megy a passz előre.
A piros sötétkék feketék előre, a Vasas tartja a labdát. Támad a ferencvárosi csapat. 
Betámad több ember között. A kapu mellé szállt a labda. A kapusa jöhet a Vasasnak, előre, viszont a ferencvárosihoz került a labda, jó támadás.
Beadás, az érkező zöld játékos még elérte, nem lőtte be a labdát. A zöld fehérek át a túlsó oldalra, mellé.
Nincs gól. A kapusa következhet a Vasas csapatnak. Letette a földre és előre tűzte, ellentámadás, megint a Vasas.
A zöld vette át a labdát. Át a bal oldalra, vissza fordultak. A kapus dobta ki a labdát, előre, a kapushoz.
A kapus lőtte előre a labdát, támad a Vasas. Bal oldalra a passz, szélről fordult a Ferencváros, megemelte.
Ferencvárosi gól, egy emelt labda, a kapus kijött, a védő még fellökte a gólnál a játékost. A Ferencváros, az FTC vezet a Vasas ellen egy nullra. 
A bal oldalon a Vasas. Szöglet a ferencvárosi csapatnak, kapu elé, kipattant, egy játékos viszont elesett a földre, lent is maradt. 
Passzolnak a zöldek. Át a jobb oldalra. Hátul a játék, a ferencvárosiak passzolgatnak. 
Tovább, majd vissza. Hátulról jönnek előre a ferencvárosiak. A jobb oldalon indulnak. Vissza a passz.
Kiment a labda. A Vasas következhet, mennek előre a Vasas játékosai. A zöldek hátul, jobb oldalra, hazaadta a zöld, egyenlőre vezetnek a ferencvárosiak.
Egy nulla még az eredmény. Van valamilyen szabálytalanság. A zöldek passzolnak, a jobb oldali irányba. Át a túlsó irányba.
Hátulról, kissé, lassan előre, a jobb oldalon mennek a ferencvárosiak. Bedobás, középre előre.Bedobás megint.
Passz. Hátrafele a passz, tartják a labdát a ferencvárosiak. A pirosak előre a labdával. Fejel a ferencvárosi. 
Adogatnak. Egy Vasas játékos esett le a földre. Előre a Vasas játékosa, passznak nem volt jó, kapura még kevésbé volt jó. 
Oldalról a beadás, pattog a labda. Síp. A zöld játékosok középen a tizenötös és a hatos játékos van a pálya közepén. 
Középkezdésnél vissza felé a labdával a Ferencváros, a második félidőt a ferencvárosi csapat kezdte.
Védekezni futnak vissza a ferenvárosi csapat. A piros feketék passzolnak. A pirosaknál a labda. A jobb oldalon indulnak a piros Vasas játékosai. 
Befelé a passz. Hátrafele a zöld, előre megy a zöld fehér. Az ötös igazította meg a labdát. Egy becsúszás.
A jobb oldalon indultak a pirosak. A kapus adta bal oldalra a zöld játékos, a bal oldalt indították. 
A Vasas kapusa következik. Lőheti előre, a kapuból félpályán túlra. A bal oldalon indult a zöld fehér játékos.
A kapus jön, oda vissza a kapus. A piros Vasas megy előre. Át a jobb oldalra, cselez. A ferencvárosi hátvéd indította a csapattársát.
Bedobás. A kapu felé mennek, fordulnak ellentámadással a piros kékek. A piros a bal szélre passzolt, mert teljesen üres. A kapus előtt ment el a labda.A kapus előre, majd megkapta a labdát.
A bal oldalon a passz. Kiment a labda. A jobb oldalt indíthatja a ferencvárosi. A bal oldalra ment a passz. A piros cselezgeti közel magát a kapu felé. A kapus lőhet előre. A bal oldalra ment a passz.
Előre továbbra is a labda náluk, tartják, támadnak, viszik előre. A jobb oldalról a passz, elől a jobb oldalt indították.
Szöglettel jönnek a ferencvárosiak. Síp. Kifelé a támadás. A piros kék megy előre. A bal oldalon indul a ferencvárosi.
A piros dob oldalról. A piros passzolt, át a túlsó oldalra. A bal oldalról a jobb oldalra a passz. A piros kék megy befelé, jó. Felrúgták.
Szabadrúgással jönnek a piros kékek. A szabadrúgás a tizenhatos vonalától van. A sorfalban vannak vagy öten.
Három támadó a labda mögött, szabadrúgás mellé ment. Nem találta el a vasas játékosa a kaput.