FTC-Eger 4-0

FTC támadja az Eger csapatot. Az FTC fehér és zöldben játszik, a piros feketében az Eger.
Azonnal a meccs eléjén jó adogatásból, jó összjátékkal Jenner szögletéből Böde fejes gólsz szerzett.
Utánna a gól után passzolgatni kezdett a Ferencváros, passz a csapattársnak, az vissza.
Egy újabb támadást vezettek fel. A kapus ezúttal jól helyezkedett. 
A Ferencváros jobb oldalt vitte fel a labdát. Mennek a passzok. A Ferencváros kapusa az ötvenötös 
fekete mezben véd. A Ferencváros zöld játékosai jönnek. Vissza mennek védekezni az Eger játékosai.
Három ferencvárosi öt egri védő között. Az egri védelem erős, tartja magát, a támadó munkát kellene javítani.
Viszont a Ferencváros támadó játékot folytat. Egy betámadó játékos, gólt lőtt az Egernek.
Megint támad a Ferencváros, jobb oldalt tizenegyessn belül. Szöglettel a Ferencváros, nyolvas megy a kapu elé.
A kapu elé futott a ferencvárosi, nincs meg a harmadik gól.A piros feketék középben, majd át a jobb oldalra. 
Az edző sétál a pálya mellett. A ferencvárosi után egri szöglet. Az Eger kaputt egy labdát, nem szöglet.
Kapufa. Kifelé pattant. Az egri szöglet jó volt, felső kapufa lett. Támadnak a zöld fehérek. Szomália ment és futott sokat, a bal oldalt futottak velee. 
Az Eger egyik játékosa sárga lapot kapott. Hátra. Jobb oldalt a labda. Némerth egy pillant. 
Indítás előre. Az Eger egyik játékosa ment le a pályáról. Jönnek kifelé. A jobb oldalt cselez a Fradi, majd vissza passzolnak.
Megint a jobb oldalt támadtak. Bal oldalon a passzok. Újra. Egy csel, kettő csel, Szomália fut. 
A kapus dobja ki a labdát. Az Eger is megy előre, balra át keresztbe, onnan jobbra, balra oldalra, hátrébb passzolnak.
Szép beadás, balra fejre tette a támadó és az középre fejelte, csak nem jó emberhez.
A Ferencvárosról fordul az Eger, megint a Ferencváros. A földre került az egyik fehér zöld mezes. 
Szabad rúgűs következik, mutogatnak az egri játékosok. Három tagból áll a sokfal.
Az Eger egy játékosát fejen lőtte a szabadrúgáskor. Hullámzott a tömeg. Szöglettel a zöldek, jó a beívelt labda.
Gól azonnal, fejes gól született, a kapus nem tudott tenni semmit. A tizes játékos állt ott. 
A másik kapus magyaráz, szélre a labda. Szét tárja a kezét az egri játékos.
A piros fekete bal oldalra ment a passz. Gyömbér háttal. A félpályáról ment a támadás. Az edző beszélt.
A felső kapufáról pattant kifelé. A kilenvenkilences játékos futott a kapu elé. A játékosok futnak a ferencváros térfele elé. A huszonegyes dob oldalról. 
A kapu felé tették a labdát, kettő ferencvárosi támadott, a hátsó adta előrébb, nem érte el a labdát. 
Nagyon jó támadás volt, a pattogó labda nem volt rálőhető. Megint egy kapuralövés, a kapus húzta le a levegőből.
Hátulról megy előre a támadás, bal oldalt passzolgattak. A fehéreké a labda. 
Aztán előre, megszerzték a piros feketék a labdát, és előre. A fehér zöld szélre, benntartotta a labdát. Sváb, a négyessel fut visszafele.
A Ferencváros védelménél a laba. Kettő nulla a Ferencvárosnak. A jobb oldalt ment a Ferrencváros. Vissza fele a labdával, mert már a piros feketéknél a labda.
A kapus a kapufánál. A ferencvérosi bal átlóba, Leonardo, a kilencvenkielcesben.
A labda középre, fejről le. A Ferencvárosé, tartják, megy a passz. Fordul az Eger. Egészen előre, passzol, megint egy passz. Háromnegyed pályán szerezte meg az egri csapat a labdát, jobbra át.
A kapusnak magas, nem is ugrott érte, fölé pattant a labda. A kapu fele egy lövés, a Ferencváros tette kapura.
A ferencvárosi lövés a kapusról kipattant, a támadónak fogták a mezét.
Félpályánál a zöld fehérek. Visszább. A tizenkilences passzolt. Tovább.
Hátra, a pirosak kifelé. Kifelé. Bal szélre át, a Ferencváros fordul. Támadhat a Ferencváros. 
Mellel vette le a piros fekete. Németh oldalról. A Ferencváros balra, át, négy játékos
passzolgatott. A zöld fehérek lefelé, futottak bal oldalon. A piros fekete lövése ferencvárosihoz került. Az eredmény továbbra is kettő nulla, ez lett az eredménye az első félidőnek, Böde Dánielnek lőtt.
Az interjú. A szünetben a Ferencváros kabala papagálya is megjelent.
A ferencvárosi passzolgatott, hátra, majd előre,  majd megint egy passz hátra. A Ferencváros támad, adogatnak a pirosak egri kapujánál.
A Ferencváros megint, vezeti a labdát. A jobb oldaon cselezgetett az egyik támadó, átívelő labda a kapu felé, kapusé. Hárított a kapus, a bal felsőbe ment volna.
Az egri támadás gyors, nagyon jó passzokkal eljutottak a tizenhatos vonaláig, ott viszont megtorpant a támadó, a beadása nem sikerült jól.  
Mennek vissza a játékosok. A tizes ferencvárosi a labdáért. A kilencvenkilencest rúgta meg az egyik támadó, ketten voltak ellene, elesett a ferencvárosi.
A piros feketénél a labda. A negyvennégyest látjuk. Az egyuj piros fekete játékos került a földre, ellökték.
Három ferencvárosi állt sorfalat. Mellé. Micsoda játék. Négy ferencvárosi egyvonalban. Aztán visszafelé védekezni. Négy ferencvárosi egy vonalban.
Ellentámadásban az Eger. Bedobás oldalról, tovább a passz. A kapus ment egy passzért, a ferencvárosi játékoshoz nem jutott el.
A negyvennégyes viszi a labdát. Balról jobbra át, aztán viss. A huszonhetes renner cselezett. Majd indult az egri támadás. 
Kettő pirosra kettő zöld fehér ment rá. Az Eger a félpályánál. Balra teszik át, onnan vissza, esett az egyik játékos. 
Jobb oldalon fut az egyik ferencvárosi, az tovább befordult, kint a labda.
A következő támadás sem jó. Így a kapus jöhet. Böde Dániel egy pillanatra a monitoron.
A négyes játékos hátra, felviszi a labdát félpályáig, majd passzolt, egrieké a labda.
Kiment, Gyömbér, vissza felé a labdával, így vezették a labdát. A ferencváros támadta az egri játékost. Középen tartják a labdát. 
Bal oldalon is mennek a fehérek. Előre, a pirosé, majd megint a ferencvárosi játékosé. A huszonhetes Renner a jobb szélen.
Előre, kapura tették, a kapus kijött és megfogta a labdát. A ferencvárosi játékosnak becsúsztak hátulról, viszont nem esett el. A támadás még jó, nem lőtte el azonnal a fehér zöld focista, így nem lett
gól. A kapus ugrott érte és hozzá tudott érni. Két másik csapattárs várta a labdát.
A passz a fehérektől tovább. Középen. Bal oldalon, vissza hátra, jó, még mindig jó. Az eger csapata viszi most.
Jobb oldalon játszottak, a ferencvárosiak pedig védekeznek. A harminckilences, Orosz megy a pályára, köszönt a többieknek.
Bal oldalt a ferencvárosi játék. Előre, kintebb az oldalvonalhoz, még jó, passz.
Félpályánál, nagyon jó, bal oldalra viszi, lő, Orosz, a kapus megfogta.
Egriek labdáját Gyömbéri fejelte vissza. Böde Dánielnek egy passz, majd Csukis.
Szomália, és egy újabb gól. Szomália, a nyolcvannyolcas játékos. 
Három nulla. Az Egri védők vitték. Négy ferencvárosi, Csukics. A harmincas ferencvárosi vitte a labdát. 
Leonardo. Nem adta be a labdát, rálőtte, a kapusról lepattant. Szöglettel jöttek. A ferencvárosi labdaátvétel előre, passz, előre emberhez.
A piros fekete dob oldalról, passz átlóba. Gól, be a léc alá. A kapus hat méterent próbált védeni, a tizenhármas adta be a labdát.
A fehér zöld tovább, balra le, gurigáztak a piros feketék. Hátragurította a labdát.
A kilencvenkilences ment vissza védekezni. A zöld fehér hátrafele. Bal oldalt mennek felfelé, tovább, megint egy passz.
Passz. Horváth, Kós. Gyömbér. Jenner. Jenner a huszonhetes. Böde Dániel hatodik fejes gólját szerezte meg összesítve, ami azért nem olyan sok. 
A piros fekete előre. A fehér zöld. A piros fekete előre dobta a labdát.
A zöld fehér át leresztbe, tovább, megszerezték a piros feketék. Hátra a labdával, a zöld fehér vitte középre.
Fejbe lőtt Oroszt. A kapus lő előre négy nullás vezetés maradt.
Egy fejes próbálkozás, nem ment kapura, át ment a labda keresztbe.
Előre a labdával. Lepattant a labda. Jovanovics. Jenner egy jobb csel után balra vitte a labdát, jó akció, és 
rá is tűzte. Az egyes kapus balra vetődve kapta el a labdát. Klein.
Szabó. Jovánovics. Haza. Klein rúgta előre. Horváth. Oldaldobás. A kapushoz ment a labda.
Bal oldalt középen a ferencvárosi labdavezetés, kicsit előrébb. A távoli labdát előre ívelték. 
A kapus fogta a labdát. A nézők szurkolnak. Távoli lövés, amit a kapus ívelt előre, túl ment a félpályán.
Aztán visszament a labda. Oldaldobással jön az Eger. Hátraadta a labdát.
Kicsit előre, balra, megint balra. Vendégek dobhattak. Orosz figyel. Koós, az Eger egyik játékosa. 
Megy előre a fehér zöld, jobbra a passz. Gyömbér. Böde. Becsúszott. Szomália is előre. 
Szerelt a ferencvárosi játékos. A kapus mutatja a játékosoknak, hogy mi legyen.
Jovánovics. Böde fut a labdáért. Beadták közelire Böde Dánielre. Koós labdalevétele jó. Kiment a labda.
Jovánovics a hetes játékos, most a másik kapus magyaráz. Oldalról ment a labda.
Megint egy beadás. Egy fejes. Sváb. Jenner. Félpályára ment a passz. A kapura rúgás nem jó.
Nincs gól. Böde megint a középpontban. A kapushoz a labda. Ferencváros és Eger négy nullás eredményt hozott. A Ferencváros edzője gyorsan kezet fogott a mellette levő csapattársakkal. Szép mérkőzés.
A meccs után szokás szerint néhány néző ment be a pályára. BÖde Dániel beszélt a meccsről, örült a győzelemnek.
Megérdemelt a győzelem, a Fradi jól szerepelt. A csapatmunka meghozta a gyümölcsét. Kiderült, melyik játékosokra lehetett számítani.
Négy gól az nem kevés, az Eger nehéz ellenfelet kapott. Mindenestre izgalmas meccset hozott a találkozó.
