FTC-Debrecen 3-1

A zöld fehér FTC mindig győzött a Debrecen ellen a ferencvárosi pályán. A zöld fehérek dobhattak oldalról, a kettes 
jött szélről. Be előre, átpattant a támadtó és a védő feje felett a labda. Megfordultak és futottak a labdáért.
Zavaczki ment előre. Onnan vissza felé rúgták a labdát. A kapus íves labdát küldött félpályára, amit fejjel vettek le. 
Kipattant. A Debrecen dobhat oldalról. A Debrecen fehér piros mezben játszik. A kapus viszi a labdát, jobbra
vezeti a labdát. Majd az egyes játékos előre rúgta a labdát, ki a középpályához. Középen cselezgetnek.
Vezeti a ferencvárosi a labdát. A zöld fehérek viszik a jobb oldalon, át a bal oldalra. A kettest látjuk, ő
dob oldalról, előre. Bal oldalon a támadás, viszik a labdát, kiment. Odazártak a védők. A védők odaértek. 
A jobb oldalon viszi a labdát a zöld fehér, középre, előre az ívelt labda. Zavaczki, Szatmári. Kint a labda.
A labdát hazaadták a kapusnak. A debreceni fehér piros a jobb oldalon viszi a labdát. Fejjel vették le. Előre.
A jobb oldalon a fehér. Nagy Norbert. Egy nagy futás után szabadrúgás következhet. A szabadrúgáshoz készülődnek.
Mirjucza. Kapu felé a labda, levették, előre a labda. Sándor bedobja oldalra, vissza a labda. A fehér pirosak vezetik a labdát.
A kapus mellett vitte a labdát, egy csel balra, a kapus ugrott, nem lőtt be Sira. Megsérült Sira, nagyon összeütközött a 
kettő játékos. Az FTC hátulról viszi előre a labdát. Előre az ívelt labda. A jobb oldalról előre az 
indítás. A tizes játékos látható, Zavaczki. Pethő. Bal oldalon vitte a zöld fehér a labdát, Ferencváros jön.
Kilencedik percben szabadrúgást kapott a zöld fehérek. A Ferencváros jön egy szabadrúgással. Nem ment kapura.
A háromtagú sorfal mellett el, a bent levő játékosokról viszont a kapu fölé ment a lövés. A Ferencváros viszi a labdát.
A Debrecen megszerezte, át a túlsó oldalra. Horváth Ferenc nagy labdát kapott, jó átvétel, középen, a kapus mellett
el, és meg is szerezte a vezetést a Ferencváros. Egy játékos ráment a zöldre, éppen indítani tudott előre.
A ferencvárosi középen futott, Horváth Ferenc a kilences játékos. A kapusuk helyezkedett rosszul, mert kintebb jött.
Balra húzta el, a kapus közben becsúszott, a kilences játékos már örült is a gólnak, ahogy befelé vezette a labdát.
Bevezette a labdát. Horváth Ferenc az első gólszerző a Ferencváros Debrecen találkozón. FTC Debrecen egy nulla.
Hátulról indult a támadás, vitte a labdát. Már hátul sprintelni kezdett. Mellette a védő, át a felezővonalon.
Amikor épp odért volna lábbal a debreceni játékos passzolt bal lábbal, be mindenki előtt középre, Horváth Ferenc
olyan labdát kapott, ami két játékos között ment, legalább három méterre volt előttük, ő előre. A kiugratás sikerült, mert a kapusuk kint.
A csel is jó volt, így lőtte a gólt. A DVSC Epona csapatnak támadnia kell, bal oldalt egy támadás, szögletet tudtak csak kiharcolni.
A szöglet be középre. A kapus fekete zöldben, egyes mezben van. A bal oldalról egy beadás. A ferencvárosi átemelt.
A kapus megfogta a labdát. A ferencvárosi vissza felé a bedobással. A fehér zöld kocog előre. A fehér piros debreceni bal oldalt fut előre. 
Egy szabálytalanság. Az ötös ferencvárosi játákos csúszott be. A beadás kapura ment, a kapusra pattant fel, kipattant róla.
Albert, Lőrincz, Mirjucza. Szabadrúgással jönnek a ferencvárosiak. A bal oldalról végezheti el a szabadrúgást a játékos.
A ferencvárosiak középen, előre. A kilences debreceni futott fel a pályán. Hátulról viszik a labdát. Ívelt labda.
Szögletre ment a labda. A zöld fehér szögletet lő, kifejelték azonnal, Nyilas. Zavaczki fejelt, messze a kapu fölé.
A kapus ugrott kissé fel, jócskán elkerülte a kaput. Előre a passz. Befelé, jobbra föl, Vámosi, Pető vissza felé fejelt.
Egy szabálytalanság miatt szabad. Albert. A ferencvárositól át, Sándor, beadás kapu elé, nem lőtték be a kapuba.
Szabadrúgással előre, fejes, kettő fejes, nem gól most sem. Oldalról dobás, előre, a fehér ért hozzá. A zöld végezte el a szabadrúgást.
Jobb oldalon a zöld játékoshoz ért oda a debreceni. Szabadrúgásnál kettő debreceni védő állt, felé mindenki felé, a kapura nem ment a labda.
A fehér piros játékos futott a labdáért, kiment a labda. A kapus jöhet hátulról. Egy támadás egy rossz beadásból. A ferencvárosiak jönnek.
A jobb oldalon a támadás, a szögletzászló felé. A kapus vette fel a labdát. Szabadrúgás kifelé, egy nulla még mindig az első félidőben az
első félórában. Mellel vette át a labdát a debreceni, szabadrúgás. Bal oldalon elől a fehér piros és a zöld, kifelé támad a debreceni.
Előre, bal lábbal vette át a labdát és tette középre. A ferencvárosi beadás át a kapus felett át, bal oldalon lelassult a támadás. 
Átlagos ferencvárosi és debreceni mérkőzés, semmi, magyar foci, magyar kommentárokkal. Horváth Ferenc a góllövő, majdnem olyan idős mint 
Zavaczki, Sándor vagy Pethő. A Debrecen dob, a ferencvárosi mutatja, hogy megsebesült. Hátulról előre. 
Hátul védekeznek a ferencvárosiak, gurigáznak. Bal oldalról a passz, lefelé, át a jobb oldalra, még egy passz.
Albertnél a labda. A jobb oldalon futottak. Lőrincz villanhatott meg, megmutatta a világnak Lőrincz.
A bal oldalról ment a beadás. Bent a kapu előtt sokan, fogják egymást a játékosok. Szabaddal jönnek kifelé a ferencvárosiak.
A kapus jobb oldalra adja a labdát. Előre a labdával, a ferencvárosi indított, túl a félpályán, lesgyanús a helyzet.
A védő nem fut vele. Egy ferencvárosi fut előre, Horváth Ferencnek adtak egy cizzert. Horváth Ferenc tapasztalt játékos ki is
ugrott, fut, semelyik védő nem futott vele. A kapus előtt pár csel, a kapus véd. A kapus lábbal hárította a labdát. 
A kapusé a labda. Jobb oldalra a labdával. Horváth Ferenc kihagyta, rutinosabb játékos annál, hogy egy ilyen ziccert ne lőjjön be.
Jöhetnek a fiatalok a túlsó oldalon, majd akkor ők megmutatják. Kettő fiatalabb játékos lehajtott fejjel sétál jobbra, nem Zavaczki és nem Szatmári.
A tizes és a tizenegyes játékosok mentek a labdáért. A jobb oldalon megy előre a Debrecen. Nagy Norbert. 
Elérte a ferencvárosi, szép. A debreceni kapus lőhet előre. Bal oldalra vitték a labdát, egy szabálytalanság miatt esett a földre a zöld fehér játékos.
Bal oldalra ment a passz, a ferencvárosi elesett a földre. A fehérek dobnak oldalra és hátra fele. A kapus fogta meg a labdát. 
Jobb oldalon a labdával. Balra a passz. Vissza felé a passz. Egy támadás középen, a beadás jó, kettő 
védő, három volt a helyzeten, a passz jó. Mirjucza és Zavaczki összjáték. Zavadszky lövése hát nem ment be.
Finoman szólva nem találta el a kaput. Varga Zoltán edzőt látjuk megint. Középre a labdával. Mirjcza a bal oldalon, a nyolcas játékos nem vitte tovább.
Nicolne debreceni játékos kapott egy sárga lapot. A kapus tette a labdát a hatos vonalára. Előre a labdával. A fehér piros játékos előre, vissza
felé indulnak megint. Les a következő támadásból. A jobb oldalon a fehérek, középre mentek, támadtak. A debreceniek futnak jobb oldalt.
A kapus lőhet kifelé. Visszafelé. Passzolgatnak a ferencvárosiak, micsoda csapat. Dombi megsimogatja a fejét a ferencvárosinak, miután szerelt.
A tizenhatos játékoson pihent meg a debreceni játékos. Szabad középre, a fejes kifelé azonnal. Sándor elérte.
Kapusnak a hazaadás. Horváth Ferenc futott előre, egy védő volt rajta, előtte, kapusé. Első félidő egy nulla az állás.
Indul a meccs. Ferencváros dob oldalról, az a magyar csapat, ők még kapnak is támogatást a focira. A Debrecennek nagyon nehéz a dolga,
Budapest és Debrecen városok összecsapása ez a meccs. A ferencváros a jobb térfélen a bal térfélen a DVSC. 
Szabaddal jönnek a fehér debreceniek. Hátra felé. A ferencvárosi vissza fele mozog, hátulról előre, tovább előre, át a bal oldalra, egészen felfelé futottak. 
A tizenhatos vonaláról a passz, les miatt támadhat az ellenfél. Frissek a játékosok a pályán, megvan bennük a lendület.
A kapus ugrott fel a labdáért. Megfogta a labdát. Támad a Debrecen. Szerelés. A két Sándor passzolgat. Egy támadás, a lövés a kapu mellé ment.
A ferencvárosi játékosok jó formában. A debrecenieknél is vannak jó labdarúgók, Sándor Tamás ötvenkilencedik gólnál tart ha az MB 1-es mérkőzéseken szerzett gólok számát nézzük.
A debreceni véd, kint. A ferencvárosi cselezget, vissza felé hozták a labdát. Jobb oldalt a zöldek, beadás. Rossz. Középen a labda.
Debreceni esett a földre. A kapus lőhet előre felé. Pethő kettő lövése a kapu felé, az elsőt a sorfal fogta, a második a kapusé.
A másik kapura egy gyors támadás, lövés, a kapus hárította a lövést. A Ferencváros támadhat. Jobb oldalt mennek. Szélesfalvi. A kapus kijött, üres volt a kapu, lehetett volna gól.
Szabadrúgás következhet. A nyolcas Mirjucza kőheti a labdát, a sorfal mellett el a lövés, jó szögből volt a szabadrúgás, a kapus jól helyezkedett.
A kapus megfogta a labdá. A kilences játékos ugrott félre. Sándor jó passzt adott a jobb szélre, támad a Debrecen, most középről át.
A debreceni szélső egyből tovább az előrébb lévő bal szélre, neki viszont nem akaródzott a kaput bevenni.
Bal lábbal kapás lövéssel vállalta el a helyzetet, a kapu fölé szállt a labda, a kapus kijött, oldalra fordult. Fölé.
Egy nulla továbbra is a meccs állása. Megy tovább, semmi. Az Varga edző fordult el a kamerlától. Egy
debreceni szabadrúgás. A kapus lő előre. Lendületes labdajáték, gyenge csapatmunka, fel-fel támadó helyzetfelismerés.
Az edző sem túl büszke a magyar focira az aranycsapat után, pedig ő felkészítette őket. 
