FTC-Siófok 9-0

Az FTC utánpótlása a Siófok csapattal mérkőzött meg, balra passzolt a zöld játékos,
és szabadot is kapott a másik csapat. Az előreívelt labda nem volt jó. Vissza felé rúgták a labdát.
A bal oldalról volt az indítás. Kiment a labda, bedobással jött a zöld, passzoltak balra, indult a játékos, egyre jobban a bal oldalra húzódott ki.
A kapus nem rúgta előre a labdát, hanem a félpályán belülre, onnan tették vissza a labdát. 
Pattog a labda, visszafordult a zöld, a sárga mezesek végig védekeznek. A bal oldalon egy bedobás, ketten mentek rá.
A sárga mezesek meg is szerezték a labdát. Jobbra a passz, a tizenkettesre. Szabadrúgásból lehet gólt lőni.
Három tagú a sorfal, mellé ment a labda. A kapus jön, a földről lövi el, nem ment messzire, már támadtak is a zöldek, egészen addig, amíg meg nem fordították.
A kapu fölé a lövés. A kapus előre jobbra, a sárga gurítja előre a labdát, vissza a passz.
Balra tették a passzt. Jobbra a zöld előre. Balra viszi a zöld a labdát, tovább, tovább, jobbra a passz.
Passzolnak középen a zöldek. Emelt labda. Bedobás következhet, hátrafelé a passz, jobbra a passz, a zöldek viszik, jobbra a passz. Kiment a labda, bedobás.
A zöld vissza felé passzolt. Előre a bal oldalon. A lövés a kapu felé. Általában a zöldek támadnak, a sárgán nem passzolgatnak. 
A kapus letette a labdát, a jobb oldalra lőtt, a sárgák kapusa nem lövi túl a félpályán a labdát.
Az utánpótlás fiataljai nem futnak sokat, mert nagy a túlerő a zöldek javára. Hátra a passz, jobbra a passz, onnan vissza. 
Előre, oldalra. A kapus lövi a labdát, vissza felé mozod mindenki. A kapus pattogtatja a labdát, a jobb oldal indul. Kiment a labda a jobb oldalon. 
A jobb oldalra indulnak a játékosok. Balra a passz, vissza. A zöldek passzolgatnak, jobbra a passz. Jobbra a passz.
Balra a passz. Leveszi a labdát. Előre. A kapu felé vitték a labdát, a bal oldalról támadják a kaput. 
És meg van az első gól, a zöldek örülnek, mennek is vissza. Mehet tovább egy nulla után. A zöld passzol. Visszafelé a passz.
Jobbra a passz, fordulnak, jobbra a passz. Balra a passz, bal oldalra a passz. Jobbra a passz, indulnak a sárga mezesek. A kapushoz került a labda. A zöld fordul meg. 
Egy cselt láthattunk. Átvette a zöld, ment tovább, jobbra, megfordult. Balra a passz. A zöld cselezget ismételten.
Kapus lőhet előre a kapuból. A sárga emeli meg, mellel vették le a labdát a félpályánál. A bal oldalon indultak, onnan ment vissza felé a passz.
A jobb oldalon passzolgatnak a játékosok. A zöld hetest látjuk, a zöld hatos előre. Emelt labda a kapu felé, a kapus megfogta a labdát. 
A kapus a jobb oldalra passzolt. Passzolgatnak. A sárga játékos emelte meg a labdát. 
Balra a passz. Előre ment a bal oldalon. A kapus lőheti előre a labdát. Magasra emelte. 
Kiment a labda. Bal oldalról előre támadtak a zöldek. A kapus pattogtatja a labdát. Lepattant a labda. Egy játékos viszi a labdát. 
A kapus magasra ívelte a labdát. Jobbra a passz. Passz a bal oldalra, előre, lövés. 
Kapus lőheti előre. A sárga játékos cselezget, balra viszi a labdát. A zöld passzol, a sárga viszi a labdát.
Kapu nincs messze. Kapus jöhet megint. Pattog a labda. A másik kapus kijött a kapuból, előre a tizenhatos vonaláig. Egy labda pattant vissza a játékostól.
A sárga cselezget. A zöld adja haza a labdát, balra a passz. A zöld passzol, viszi. Jobbra a passz, a zöld átveszi. Megint átvette. Adogatnak, oda vissza. Balra a passz, gurítja máris tovább. 
A labdát a bal oldalra passzolta, a zöld mehet. A zöld játékosok adogatnak, a kapus tette le a labdát, előre a félpályán belülre. Indultak. 
A sárgák adogatnak. A zöldek mennek, megy a passz a bal oldalra. A kapus vetődik és nem fogta meg. Beakadt a hálóba. A labda passz után, a sárgák adogattak, ami vissza pattant a zöld játékoshoz. 
Laposan gurigáznak a zöldek. A zöld viszi a labdát. Átvette a zöld játékos, majd kifutott a szélre, onnan ment vissza felé a passz.
A kapus megfogta a labdát. Előre. A passz a védőnl, csakhogy megszerezte a sárga játékos. 
Olyan mintha azért támadnák a sárga kaput állandóan a zöld FTC játékosok, mert a kapus nem lövi eléggé előre, de ez nem igaz, mert a talajon a sárga játékosoknak a labdakezelése rossz,
nem jól veszik át a labdát, elpattant. A jobb oldalon próbálkozott a zöld csapat, befelé indultak. Kapusé. Egyébként egy támadással korábban a sárga kapusnak hatalmasat kellett védenie.
A jobb oldalon kiment a labda. A zöld fejelt előre. Zöld viszi a labdát. Kint a labda. A zöld megy előre.s
Bal oldalon a támadás. A kapu felé vitték a labdát. Kapus felé, lövés, gól. A zöldeké ez a találat is. 
Négy gólos vezetésnél előrejelezhető, hogy a Siófok el fog vérezni idővel, pedig nagyon messze még a vége, az első félidőn belül vagyunk.
A zöldek támadnak továbbra is. A kapu felé az ívelt labda, mellé. A kapus jöhet kifelé. Jobb oldalról a szöglet, fejjel vette át a fiatal zöld játékos, befelé cselezgettek. 
Sárga játékosok vették körbe. A zöld passzolt, passz tovább, jobbra a passz. A kapus előre. Kapus lövi előre.
A jobb oldalon a passz. Bal oldalon, jobbra a passz. Bal oldalon a passz. A játékosok lemennek a pályáról frissítőért mennek. 
Dekázik az zöld. A kapu felé a passz. A kapus jöhet. A zöldek viszon nagyon ügyesen kihozták a labdát pillanatok alatt.
A labda jobb oldalon ment ki. A zöldek mentek. A sárga játékosok vissza kocognak végekezni. A szögletnél vigyázni kell, most a másik oldalon ment ki a labda, visszafelé a passz, hátra felé játszanak a zöldek. 
A zöldek passzolgatnak. Egy lövés, ami a kapu felé szállt. A kapus nekifut a labdának. Passzolnak a zöldek, hátrafelé a passz. 
Kiment a labda a bal oldalon. A zöld megy befelé, a bal oldal támad. A kapus jöhet ki. Gól.
Ötödik gól közben. A sárga játékosok támadtak, előre vitték a bal szél tovább tudta vinni.
Kapus tette le a labdát a hatos vonalára. Előre a jobb oldalra. Sípolt a játékos. Sárga passzolt a bal oldalra. 
A sárgák védekeztek ugyan, mégis a zöld tudott lőni egyet a kapu felé. A kapusnak kellett védenie. A sárgák védelme továbbra is könnyen áttörhető, mert könnyen áttörhető.
A zöld viszi, jobbra passzol. Forog vele a zöld. Középen megy. Át a bal oldalra, tovább a passz. A zöld tette le a labdát oldalra. Egy íves labda megy be középre. A labda kiment a vonalra. 
Bedobás előre. A sárga játékosok támadhatnak mosst, náluk is van azért a labda, előre mennek, a bal oldalon mennek. Vissza a passz.
A zöld megszerezte a félpályánál a labdát. Mennek tovább, fordulnak. Az FTC kapus megfogta a labdát. Passzolgatnak, gurigáznak a játékosok. 
A sárgák kapus fogja a labdát, előre a passz, vissza fejelik. A sárga játékosok jobbról a bal oldalra passzolhatnak. 
Sárga játékosok mehetnek. A zöldek kifelé támadnak. Fordulnak, vissza, és előre. A jobb oldalon megtartják. Előre a passz. 
A bal oldalon mehet most a zöldek támadása. A zöldek bedobása előre és vissza a kapusnak. A kapus a jobb oldalra a passz.
Sárga játéksok passzolgatnak. Sárgák passza. A kapus jöhet, a jobb oldalra passzolt. Kapus megfogta a labdát. Zöldek gólja után félpályáról folytatódik a játék. 
Hátrányban a sárgák csapata. A sárga felé a passz, kifelé. A zöldek forgolódnak. A kapu felé a passz, a zöld átvette a bal oldalon, a sárga pedig belőtte a saját hálójába. A 
sárga emelte meg a labdát, jó. Zöld passzol át, balra, jobbra, lő, lepattant, kiment bal oldalon a labda. 
Szöglettel jöhetnek a zöldek a beadás jó, a kapu elé ment, viszont a kapus hárította azt.
A zöldek jönnek. Jobbra a passz, előre, az pedig vissza. A zöld viszi, jó. A kapus következhet, letette a hatos vonalára a labdát. Előre a bal oldalra. 
Bedobás oldalról, emelt labda. A zöld megy bal oldalról, a kapuig eljutott, nincs gól, jöhetnek kifelé a sárga mezesek, a félpályáig jutottak körülbelül. A zöldeknek jó, passzol, felé pattog a labda. 
A Siófok most nagyon kikap. A zöldek passzolnak. Az FTC azt csinál, amit csak akar. Szöglet oldalról, íves labda lesz, a kapu előtt sokan, levette, kapura lőtte a labdát.
A kapus fejel, megfogta a kapus. A sárga átvette a labdát. Passzolgatnak a sárga játékosok. 
A kapus viszi, passz, jobb oldalra a passz. Kiment a labda. Bedobás, jobb oldalon indulnak. 
Zöld passzolt, át középre, vissza szélre, indulnak a játékosok. A zöld passzol. FTC támad, a kapus lábbal fogta meg, egyenesen neki ment a passz. Könnyű labda, könnyű hárítás. Jobb oldalon indultak, majd a másik csapat körben passzol, a bal oldalon a zöld játékos sokkal gyorsabb a bal oldalon, mint három másik sárga játékos.
Mintha nem is egy korosztály lenne, szokták mondani. A jobb oldalon próbálkozhat a zöld, most is egészen előre tudták vinni a labdát. A zöld a saját félpályáján, balra a passz, vissza a passz, hátra, jobbra, középre ment a passz.
Hátrafelé a passz. A zöld be, a kapus felé, a kapus hárított. Megint az FTC támad. Bal oldalon lökdösődés, csak most a zöldet lökték meg.
És így tudott előre futni a zöld csapat. A kapus lő előre, és forfultak is, majd szöglet, mellé. sNincs több gól egyenlőre. Hatalmas a különbség az FTC és a Siófok között. A zöld lő a sárga kapura, mellé. Kapus ívelt labdáját zöld vette le, balra a passz. Ível labda be középre. A kapus jöhet. Zöld támad. Passz, passz. 
Jobb oldalon kiment a labda. A kapus védekezik. A védelem rossz. A kapusnak kellett megfogni, megint eljutottak a zöldek a kapuig. A jobb oldalon támadtak a sárgák, el is jutottak csodával határos módon a kapuig. A sárga kapus viszont megfogta az ellentámadás lövését. 
A kapus előre tette a labdát. A sárgák támadnak. A kapus jöhet. Letette a hatosra a labdát. A sárga fordul, a meccs a hajrá szakaszba érkezett. 
A zöld passzol, jobb oldalra. Passz, passz, passz, most ért hozzá a sárga játékos. Kiment a labda. Egy középre ívelt labda. A síp után a sárga jöhet.
Sárgák passzolnak, előre a jobb oldalra. Kiment a labda a jobb oldalon. A kapus lőhet előre hátulról. 
Jobb oldalra a passz. Jó. Viszi tovább, előre, passz be a kapu elé, átgurult a labda a kapu előtt. És utánna pedig egy gól következett. Sárga kezdés, a zöldek rohanva támadnak ki a sárgákra, és meg is szerzik a labdát. 
A kapus középre passzol, tovább. Zöldek passzolnak balra, jobbra, megfogta a labdát a kapus. A zöld egy tizenegyest kapott, mármint ők lőhetik, a kapus megfogta a labdát. A másodikat viszont belőtte. Nagy arányú vereséget szenvedett a Siófok az FTC csapattal szemben. A sárga játékosok lazítanak a meccs után. 