FTC-PMFC Pécsi Mecsek FC 6-3

Az FTC teljesen zöld mezben, a PMFC piros feketében van. Az utánpótlás tizenötös koroszálya lép pályára. 
Pécs kezd, a Ferencvárosnak nagyobb a szurkulói gárdája. Íves labda a kapu fölé szállt. 
Szöglettel jön a Ferencvárosi zöld, vissza, a bal térfélre rúgták, balra ment a passz. 
Balra a passz. A kapus kirúgja a labdát, előre. Visszafelé. A bal oldalra a passz. Bedobással jönnek a piros feketék. 
Előre. A zöldek mennek hátra. Piros fekete lő oldalra. Előre, visszafejelték a labdát. Bal oldalon indultak meg. A kapus fogta meg a labdát, előre. Sok a jó indítás, a labda levétel nem jó. 
Bedobás. Piros fekete előre, át a jobb oldalra. Kiment a jobb oldalon a labda. Tizenegyes a piros feketéknek. A kapus balra mozdult el, a labdát a másik oldalon a felső csücsökbe vágták be. 
A zöld játékos letette a labdát, előre. Kapu felé az indítás, jó beadásnak is, fölément a fejes. 
Egyik kapuról a másik kapura ment a labda. Bal oldalon mentek a zöld játékosok. Piros feketék, ki szélre. 
Szöglet lesz, beadás, kifelé fejelték. Előre. Tovább. Előre. Át a másik oldalra. Felviszik a labdát. 
Beadás. Szöglet. Lövés, lepattant. Át a bal oldalra. Beadás, kifelé mozogtak. Bal oldalon az indítás. 
Visszafelé a kapusnak a passz. Pécsi Mecseknél a labda, mennek felfelé szép lassan ahogy lehet. 
A kapus felé egy labda, könnyen fogta. Kifelé a jobb oldalra. Egy ferencvárosi lövés, elvállalta, nem is volt rossz a rövidre csűrte rá, kiöklözte.
A zöldek örülnek, mert az első védés után a szögletet berúgták a ferencvárosiak. Vezet az FTC a Pécs PMFC ellen.
A beadás nem volt pontos, a kapushoz ment, a kapus felöklözte, jó magasra ment a labda, de sok értelme nem volt. 
Egy fejes ment a kapu felé, a felső kapufáról kipattant a labda. Levágódott vissza a kapu felé. 
Szerencsétlenkedés a kapu előtt, a Pécsnek is rossz a védelme. Nem volt egy védő, aki odaálljon és megvágja a labdát kifelé felszabadításból. 
Így vezet a Ferencváros. Pécsi középkezdés, ki szélre a passz, átvette a játékos. Befelé a passz. Középen, a zöld ferencvárosi játékosok mehetnek. 
Előre megy a labda. Hátrafelé a passz. Balra a passz. Kiment a labda. Össze vissza pattog a labda. 
Pécs lőhet hátulról. Fejjel tette előre. Zöldek vitték bal szél felé. Egy pécsi védő rárugta a ferencvárosi támadóra, lepattanó labda. 
Vissza felé. A ferencvárosi védőre ráfutott egy piros fekete játékos. Lövés. Kint a labda.
Fejes. Visszafelé a fejes. Középpályán passzolgatnak. Zöld passz jobbra, ki szélre. Visszafelé cselezgetnek. 
Bedobás a jobb oldalról. Levette, bepasszolta. Indul a piros. Balra viszi. Lövés. Kapus védi. 
Jobb oldalról a bedobás. Bent a tizenhatosnál a tömeg. Szabadrúgással jönnek a zöldek. Bal oldalon vannak. előre. 
A kapus kijött a félpályáig. Bal oldal felé. Egy lövés, pattogósan kapu mellé. Az első negyed órán túl, nincsen gólzápor.
Jobb oldalon egy indítás, jó, beadás, nem ment vele a véső, a másik oldalon sincs védője a Pécsnek. Könnyű gólt lőtt a Ferencváros. 
Szöglettel jönnek, befelé a lövés. A Pécsi tömegben össze-vissza pattog a labda. Gól. A ferencvárosi csapat egymás után lövi a gólokat. 
A kapus sem tudja hol a helye. Kiment a bal oldali védőkre úgy hogy nem vetődött a labdáért. 
És a levegőben sem fogta meg. Jobb oldalra betalált a Ferencváros. Bal oldalra lőtt labda kiment a bal oldalon. 
Megy tovább. Pécsi játékos mellel vette le a labdát. Át a labda, jobbra. Balra az indítás, most a Pécs jutott közel a kapuhoz.
Bedobás. Mellel vette le. Zöld ferencvárosi lőhet befelé, három tagú a sorfal. A kapus a bal oldalra helyezkedett el. 
A zöld lövése a kapu mellé szállt. A kapus a bal szélre tette a labdát. Indítás rossz helyre, még a középpályára sem ment el a labda. Piros és zöld mennek a labdáért. 
Ferencvárosi lövés a kapus felé, megfogta a kapus. A piros fekete játékosok forgolódnak. Mennek előre. 
Bal oldalra a passz, szélre. Fejes befelé, söprögetnek a játékosok. Egymást rúgják lábon, a labda sehol. 
Gyerek még a meccs. A Pécs megy. Jobbra a passz, kiment a labda, a kapus előre a labdával.
A kapus vihette előre. A piros fekete játékosnál a labda, mert szabadrúgás. Hátulról előre. 
Kiment a labda a bal oldalon. Kapus dobja ki a labdát. Kint a labda. Szabadrúgás hátulról, Pécs jön. 
Sokat szabálytalankodnak a fiatalok, és inkább a pécsiek jönnek utánna szabadrúgással. 
Fejel a zöld ferencvárosi játékos. Ellöki a ferencvárosi a piros fekete pécsit, mind a ketten gurulnak egyet. A szabadrúgást a kilences játékos rúgja. 
Kettős sorfal. Négy támadó pécsi labdarúgó van bent középen, várják a labdát. A beadott labda rossz. Kiment a labda oldalt. Bedobás. 
Pécs dob, oldalról négyes játékos. Passzolgatnak, egy zöld ferencvárosiban megpattant a labda. 
A bal oldalt kiment a labda. Egy piros fekete játékosról hamar a bal szél felé helyezkedtek a játékosok. 
A zöld ferencvárosi felé ment a passz a kapustól, meg is szerezte. A Ferencváros újabb gólnak örülhet.
A gólt úgy szerezték, hogy a bal oldalt megfutott a bal oldalt, befelé indult egy védő felé mozgott, majd egy csel után a távoli oldalba belőtte a labdát.
Kapus vetődött ugyan, nem fogta meg a labdát. Ferencváros örülhet. Pécs támadott a félpályás kezdés után és gólt is lőttek a pécsiek. 
Középről indultak, volt egy hátra passz, onnan az indítás. Az egyik védő ferencvárosi középen nem vette át a labdát, hanem rosszul passzolt, és vissza került a támadó pécsihez.
Meg is iramodott középen. Húsz méterről volt a lövés, a kapus fölé ívelt labdája beakadt a léc alá.
Pontosabban egy esernyőt kapott a kapus. Ferencvárosi középkezdés, hátra, előre, kapu felé, könnyű lövést, nem is hárította a kapus csak megállította. 
Átveszi a zöld játékos, kimegy jobb szélre, befelé cselezett, viszont hamar fordult a Pécs. Csak nem jutottak el a középpályára. Frissítőért mehetnek a játékosok. 
Túl az első félidőn. Előre mennek passzolgatni a zöld játékosok. A jobb oldalra mentek, kilövés a kapustól, a bal oldalra mentek. Az ötös játékos dobta be a labdát. 
Ferencvárosi nyolcas játékos közép felé lőtte a labdát. A bal oldalon indultak. Át a jobb oldalra, egy játékos került a földre. 
Ferencváros dobhat be oldalról. Előre. Fel, hátra. Középen passzolgatnak. Hátra, Pécs. Hátra. Szabadrúgás következik a ferencvárosi csapatnak. 
Ferencvárosi lövés, felső kapufát találták el, kipattant. A piros játékosok mennek hátra. Nem lőttek új gólt, előre a passz, átveszik a félpályánál. Egy ferencvárosi lőhet balra. Szabadrúgás következhet, előre. 
Lepattan. Vissza. Hátra, rámegy egy védő, átpasszolnak a ferencvárosiak a bal oldalra. Magasra felpörgetett játékos. 
Szabadrúgás a félpályáról, előre. Vissza a tizenhatosról, sokszögben járatják a labdát. 
Magas labda. Ferencvárosi támadás, ferencvárosi gól. Középpályán előre futott egy játékos, a labdát vitte előre, lefutotta a mellette állót. A kapusig eljutott megfogta, onnan vissza, a pattogós labda első védő mellett elpattant, a második ember mellett pedig, egy csellel elhozta a ferencvárosi játékos. 
Becsúszva lőtte tovább a labdát, betalált a hálóba. Gól. Az előző gól mintájára lőtték ezt a gólt, megemelte a labdát, esernyőt adott a pécsi kapusnak. 
Újabb ferencvárosi gól. Vezet a Ferencváros, a Pécsi Mecsek sorra kapja a gólokat. Zöld játékos fejelte el a labdát. 
A tizennégyes ferencvárosi ferencvárosi játékos könnyedén lőtte előre a labdát passzolva. 
Az ötös játékos a jobb oldalt indult el. Az ötös szélső játékos hazaadta a labdát a kapusnak. 
A kapus a bal oldalra passzolta ki a labdát, Pécs dobhat, hátrafelé. A jobb szélről lesz a beadás. A piros fekete Pécs támadásából egy lövésig jutotta az erejük. 
Beadás, passz, egy csel, lövés, túlságosan középre ment. A kapus lőheti kifelé a labdát. A Pécs támad visszafelé.
Kapus pattogtatja a labdát. Középpályára megy a labda. Bedobás a bal oldalról. A Pécs hátra gurítja a labdát. Fejel a Ferencváros. A kapus előre küldte.
Jobbra a passz hátulról. Szabadrúgás lesz, a tizennégyes áll a labdánál, mellette a nyolcas játékos, a kapus oldalra vetődött, megfogta a kapus a labdát. És újabb gól. Nem állt bent a kapus. 
Hátulról jó volt a passz a jobb oldalra. Több védő is futott a támadóval. Kapus kijött, nagyon rossz ütemben. Megemelte a játékos a labdát. Az íves labda a kapus feje fölött szállt be a hálóba.
Egyszer visszahúzta még az egyik pécsi játékos a labdát, csak rossz helyre. Teljesen középre a háta mögé, és nem is erőből küldte vissza. Az érkező támadó egyszerűen csak rálőtte a kapura. Gól.
Másuk oldalra futnak a játékosok. Fordulnak, balra. A kapus most ezúttal jó ütemben jött ki. A kapus bal oldalra dőlve fogta meg a labdát. 
A jobb oldalra passzolták a labdát. Kapu felé támad a Ferencváros, felfejelték a labdát. Majd kifelé felszabadultak. Félpályán gurigáznak a játékosok. A bal oldalon egy játékos futott be a pályára. Csere volt. 
Egy bedobás volt még vele egy időben. A jobb oldalon a Ferencváros következhet egy bedobással. Bedobás, balra viszik. Az ötös játékos dobta be a labdát. 
Bal oldalról bedobás előre. Majd kaptak egy szabadrúgást is. Előre. Magas labda. Ferencvárosinál van, át a túl oldalra.
Kapus következhet, még hozzá a Pécs kapusa. Zöld ferencvárosiak passzolgatnak. A végeredmény pedig FTC és PMFC hat három lett. Egymás után kapták a gólokat a pécsiek. Kevésbé védekeztek a csapatok, mert hat három lett. 
Gólerős játékosokat küldtek be rúgni a labdát.

 

