FTC-Budapest Honvéd 0-2

A tények azt mutatják, hogy a Ferencváros a jobb csapat. Ez a meccs sem lesz kalandjárat.
Kapus előre félpályán túlra lövi a labdét, jó a passz a bal oldalra, hárított a kapus. 
Jobb oldalon a fehér zöldek vitték előre. Szöglet következik a jobb oldalról, befelé, ment az egyik fekete védő.
Ricardo Moniz a pálya szélén feszülten figyeli a csapatát. Czuczi fut neki. Jobb oldalra a passz.
A kapus a túlsó oldalra teszi, előre, majd balra tették a labdát. Előre a passz. Kint a labda. A fekete piros játékosok mentek vissza védekezni.
Ricardo Moniz már kiabál oldalról. Előre a Honvéd passz. Bal oldalon elvitték a labdát, a hetes játékos sodródott le. A Ferencváros támadhat, még a bal oldalon tartják a labdát. 
A jobb oldalon a passz, egy lövés a kapura és mellé és fölé ment a labda. Lő előre a kapus. A Honvéd hátrajött védekezni, a kapusnak nem kellett védenie.
Jobbról balra a passz. Jobb oldalon a fehér játékosok. Bedobás jobb szélről, a Honvéd jön.
Balról jobbra a passz, tovább, tovább, természetesen a Ferencváros többet birtokolja a labdát.
Honvéd bedobás, előre fele. Hátrafelé teszik tovább. Majd fordulhat a Ferencváros, simán előrefutnak.
Egy íves labda kifelé. Oda vissza passzolgatnak a ferencvárosiak. Baráth a harminchatos játékos a feketéknél.
Egy szabadrúgás következhet a jobb oldalról a fehér lövi be a labdát, a kapu elé tette, mindenki előtt elhúzott a labda, kint is van.
A kapusnak nem kellett most védenie. A jobb oldalra tették a labdát. A fehér a Honvédnak gurítja a labdát, mert ők jönnek bedobással.
A Ferencváros kapusa jobb szélre előre tette a labdát. Vissza a labda, rossz labda levétel. A ferencvárosiak mennek visszafelé hátrálva.
A kapus Jova magyarázza a többieknek, hogyan kellene beállni, a lövése mindenesetre a Honvédnak fölé szállt, a kapu fölé.
A Ferencváros támadhat, középen indultak el, de egy hiba miatt a Honvéd mehetett előre. 
Hátulról mentek volna, igen korán megszerezték a labdát a ferencvárosi játékosok. 
Állóháború van a félpálya körül. Majd bal oldalon mentek előre a szöglet felé, ott is visszaverték a támadást. A hatvanhatos játékos fut befelé a kapu felé.
A kapu előtt a tizenhatos környékén ment a harc, még jó. A ferencvárosiak a meccs esélyesebbjei.
Jobb oldalra a passz. Egy játékos esett a földre. Megállt a játék, a Honvéd játékos esett le a földre.s
Bal oldalon játszanak a fehér zöld mezesek, ők a ferencvárosiak, jobb oldalon feketében a Honvéd.
Szabadrúgás következhet. A távolság igen jelentős vagy húsz méterről jön a Ferencváros. 
Cserélnek helyet még a játékosok, a lövés a sorfalba száll. A jobb oldalon mentek előre a játékosok. 
Ricardo Moniz nem boldog. A Honvéd megy előre, a ferencvárosi védők viszont nagyon profik, hamar visszaszerezték a labdát.
A Honvéd lőheti befelé a labdát a kapu felé, a kapus kijött és megfogta a labdát igen egyszerűen. 
A Honvéd védekezhet, kilövik a labdát. A bal oldalon cselezgetnek a játéksok. Szabadrúgás következhet.
Marshall egy pillanatra a képen. Az a király, aki ilyen messziről berúgja a labdát a kapuba, mellé. Nem lett gól.
Honvéd kapusa lőheti előre a labdát. Bal oldalon ment ki a labda. Bedobás lesz, elpre, visszafejelte az egyik ferencvárosi védő.
A jobb oldalon a Honvéd viszi a labdát, nem jutottak előre. Most viszont teljesen szélre terelték a labdát.
A fehérek kihozzák a veszélyzónából a labdát. A nyolcvannyolcas játékos nagyon aktív, sokat fut.
Ferencvárosi kapusnak ment egy passz. Lábbal állította meg a labdát. A kispadról pedig felállnak az emberek szünet van. Az idő persze megy, de nagyon gyorsan. 
Honvéd vezetőedzője beszél a csapatának, isznak. A Ferencváros is közben megbeszélést tart. A szurkolók nagyon jól érzik magukat.
Énekelnek a nézőtéren. Bedob a Honvéd, jó. A ferencvárosi pedig előre lőtte a labdát.
Ricardo Moniz. A Honvéd hátra passzolt, onnan kifelé a passz. A ferencvárosi labdavezetéssel is jobbra el tud futni, még így is jobb, mint
a Honvéd játékosa, aki alig érte utol pedig a ferencvárosinál volt a labda. Szöglet következik.
Egy passz előre. A ferencvárosiaktól a passz. Jobbra, előre a passz. A labdát kitették a szögletzászló felé.
Kiment a labda. A ferencvárosi lőheti befelé a labdát. Bent állnak a kapu előtt. 
Kettős tagú sorfal volt oldalt. A túlsó hátsó szélre ment a passz. Felugrottak a játékosok. 
A Honvéd kapuja előtt öt ferencvárosi játékos áll, mint támadó, egy játékos van a kipattanóra is, ő
húsz méteren van. Fejelni ugrottak fel. A labda a túlsó szélre ment át. A ferencvárosi jön oldalról, befelé a bedobás.
A kapus megfogta a labdát. A kék kapus lőhet előre, előre vágja a labdát. A fehér átvette a labdát és már meg is fordult.
A kapu felé mentek többen. Egy játékos adta haza a labdát a ferencvárosiaknál. Félpályáról jöhet a Budapest Honvéd. A jobb oldalon passzolgatnak. 
Kiment a labda, Klein látszódik a pályán egy pillanatra. A Honvéd mehet most előre támadni, ami sokkal kevesebbszer van. A Ferencváros a félpályánál sokszor szerel.
És most is valami olyan van, hamar kihozták a labdát a saját térfélről. A jobb oldalon a Honvéd játékosa íveli előre a labdát. 
A jobb oldalon ment vissza védekezni a fehér ferencvárosi, majd passzolt is a jobb oldalra.
Nulla nulla a meccs állása. A Honvéd játékosai védekeznek. A kapus a bal oldalra passzolt. Kiment a labda a jobb oldalon. 
Ricardo Moniz várakozik, keresztbefont kézzel figyeli mi folyik a pályán, nem boldog.
Hát a Ferencváros vezetőedzője sem Szűcs Attila. Ricardo Moniz nagyon is gyors és hatékony csapatot tudott összerakni. 
A ferencvárosiak jobbra futnak, megszerzi a Honvéd játékosa, majd visszaszerzi a Ferencváros, egy lövés, mellé.
A labda mellé ment, mint a frizbi, már hozzák is vissza. A labda mellé ment, nincs gól. 
A Honvéd egyik játékosát láthattuk pillanatra, nagyon izzadt feje volt neki. 
Fekete játékosok passzolnak most. Egyenlőre jó ütemben játszik a Ferencváros, nem hogy tartani tudja a lépést, hanam megfelelő gyorsaságú játékosai mindenhova odaérnek. 
A bal oldalon passzolgat a Honvéd. Ferencvárosiak mennek visszafelé. Négyessel Sváb várja a támadót. És nem nagyon jutottak most sse közel a Honvéd játékosai a Ferencváros kapujához.
Elég messze vannak a kaputól, amikor az egyik védő simán elrúgta a labdát, mégpedig emberhez ment a passz.
Honvéd felszabadítás. Nagyon jó. Még mindnig jó. Jó. A kapus kijött a kapuból, meg egy védő rosszul lépett oda. Tizenegyes a Honvédnak.
Hatalmas védést láthattunk a kapustól, megfogta a labdát, jobbra ugrott el, jó irányba. 
Nincs gól. Ivancsics lövését fogta meg. Micsoda bravúr. Nem lett gól. Megy tovább a játék. 
Ivancsics a huszas számú játékos. Nagyon gyors reflexe van a kapusnak, észrevette. Időben elugrott. És a jobb kezével hatalmas bravúrral a kapufán túlra ütötte ki a labdát.
Ilyen sincs sok meccsen. A Ferencvárosi kapus nagyon jó formában van. A ferencvárosi szurkolók is magukhoz tértek, valami pezsgés futott át a csapat szurkolóin.
Jó. A kapus nagyon ügyes volt. Ragyogó teljesítmény ez egy ilyen fiatalembertől. Nem mindennapi eset. Méghogy nem lehet megfogni az ilyen labdát, csak jó kapus kell hozzá.
A lapos labdára nagyon jó ütemben vetődött ki a Jova kapus. Hihetetlen védés, hihetetlen, és nincsen gól.
Már majdnem bent volt a labda és kivédte. Nem is parádés kapus teljesítmény, hanem fenomenális kapus teljesítmény.
Még csak nem is a kapufára lökte a labdát, hanem tovább, bravó, bravó. Ezt a kapus ugrást a védéssel nem lehet csak úgy elfelejteni. 
Nagyszerű megoldás, ha Jova nem volna, akkor bizony a Ferencváros hátrányban volna. 
Így viszont nulla nulla az eredmény. Nincsen hátrányban a Ferencváros a Honvéddal szemben.
A kapus gyorsan felállt, ha még támadni akartak volna, akkor tudott volna még védeni.
Megy tovább a meccs, nincsen semmi. Ferencvárosi lövés középre, ott csúsztatott fejes, onnan a félpályán túlra ment a labda. A bal oldalt is megpróbálják.
Jó. Viszont fordul a Honvéd, náluk most a labda. A jobb oldalon a labda, cselezgetés a tizenhatosnál, beadás, kettő védő fogta a támadót, aki el is esett, viszont nem lett gól. 
Nem rúgta rá, mert a védők ügyesebbek voltak. Hátrafelé a passz. Tovább. Jobb oldalról balra a passz, majd megint tovább, balra megint. A kapus előre vágja a labdát, indulnak vissza. 
A bal oldalon a Honvéd tört előre fele. Cukic a kapu előtt. A kapu állt középen. 
Az egyik Honvéd játékos nagyon jó helyen várta a labdát, gól. Tchami a gólszerző. Egy nulla a Budapest Honvédnak a Ferencvárossal szemben. 
A védők rossz helyen álltak. Hárman is a kapu előtt voltak, mégis távol voltak a góllövőhöz. Rossz helyezkedés. 
Ricardo Moniz teljesen szótlanul. Mehet tovább a játék. Most a ferencvárosi csapat jön, a kapusnak kellett ugrania. Cserét mutat a partjelző.
Tchami a király. A Ferencváros most egy kakaós csigára hasonlított, lassan mozdultak a játékosok, rosszul.
Gól az szép volt. A jobb oldalon mennek előre, bedobás, a Ferencváros is támad azért.
Kint a labda. Még egyszer az előző helyzet, a ferencvárosi fejelt, a kapufára ment a fejes, kipattant a labda.
A ferencvárosi beadás is nagyszerű volt, sokan álltak a kapu előtt. Hat ferencvárosi támadó ment a kapu felé. A passz is pontos volt, mert fejre ment.
A Honvéd játékosai közül volt szabálytalanság az egyik fehér ferencvárosit lökték oldalról. 
A belső védő lökött. Kettő tagú sorfal volt a kapu előtt. A beadás jó, a csúsztatás jó, öt vagy tíz centiméteren múlt, hogy nem lett gól.
Kettő nulla, a Honvéd stratégiája jobb volt, ezt mutatják a tények.