Fűzfői AK-Cetény SE 1-2

Fehér zöldek és a fekete kék pirosak mérkőzése következik. Passzolnak a feketék, bedobás vissza a labdával. A kapusnak a passz. 
A kapus felvette a labdát, ki előre, a labda lepattant a fehér zöldeknél. Az egyik föld fehér leesett a földre. 
Jobb oldalt a passz. Kiment a labda. Hátrafele. Még hátrébb. Beadás nem jó, lepattant.
Oldalról dobhatnak a játékosok. A bedobáshoz kettő védő állt oda, mennek a játékosok 
a bedobáshoz. A kapus pattogtatta a labda, majd letette, lövés előre. Mellé ment. 
A másik oldalon a tizenötös lőheti előre a labdá, félpályára tette a labdát.
Aztán egy ismétlés, előre a labdával. Levette a labdát a fekete játékos. Bal oldalt ment ki a labda.
Bal oldalról dobhatott a játékos, a kapu elé tette a labdát. A kapu mellé ment a lövés. 
A kapus következik, ő piros fekete. A bal oldalra tette a labdát. A fehér zöldek futnak visszafele, a kapus
kapta meg a labdát. A fekete játékos lőtte előre a labdát, a labda levétele jó, most túl jutottak a felezővonalon túlra.
A kapus jött kis, jobb oldalt mennek előre a fehér zöldek. Bal oldalon mentek a fehér zöldek.
A kapu elől lőtte tovább a labdát, a félpályára, onnan egy passz ment. A labda kiment oldalt. 
Fejes, kiment a labda. Passzolgatnak hátul, a tizennégyes kaputa a labdát. A bal oldalon futott előre a fekete piros játékosok.
A jobb oldalon futott a zöld fehérek. Majd bal oldalon, kiment a labda. A kapus lőhet hátulról a hatos vonalról. 
A labda bal oldalon előre. Hátra a passz, jobb oldalról a bal oldalra ment a passz. A fehérek szerezték meg a labdát. A jobb oldalon ment a passz, nem tette kapura.
A huszonhármas fut fel a pályára. A kapus hátulról, a passz jó. Oldalvonalnál a megy az adogatás, gurigáznak. A
fehér zöldek bal oldalon. A hatos huszonhármas ütközött. A fekete bal oldalra, át a jobb oldalra. Bal oldalon futottak.
Előre a labdával. Bedobás, megkapta a labdát. A kettes játékos dobhat előre oldalról, hátra felé dobta a labdát.
Bal oldalon a fehér zöldek, előre ment a passz. Bal oldalon a passz. A kapus oldalra ment a labdáért. 
A kapus lőheti előre a labdát, a hatos vonalra tette le a labdát, előre az ívelt labda, nem ment messze. Épp
túl a felezővonalon túlra. Vissza fele cselezett a fehér zöld játékos. 
Oldalról ment a bedobás. A piros fehér mezes kapus lőtte előre a labdát. 
Elesett az egyik játékos a jobb oldalon. Szabadrúgás következik. A passz jó. Majd előre a fehérek jönnek. 
A kettes dob oldalról, át be középre. A fehér zöldek előre. Megint oldaldobás. Jó mind a két csapat.
Jobb oldalon mennek a labdával, át a túlsó oldalra, a labdát előre küldte. A zöldektől megszerezte a fekete piros kék. 
És sikerült egy lövést a kapuba tenni. A hetes mutat előre, a kettes van ott, a tizenkettes, és a hármas a megsérült hatos játékosnál.
Középről kezdtek a játékosok. Hátra fele a labdával. Bal oldalra cselezget a zöld fehér. Még egy gól, átívelte a kapus fölött a támadó, esernyő szerű lövés, ívelt labda.
Elég. A zöld fehér lőhet előre a hatos vaonalról. A félpályán túlra, onnan vissza fele. Bal oldalt indítják.
A jobb oldalon a passz. Eggyel befelé. A bal oldalon a passz. Megy a dobás. 
Előre a bal oldalon. Megint kiment a labda. Nagyon sokat tartózkodik a labda kint a pályán kívül. A passza a kapusnak igen előre.
A kapus fogta meg a labdát. Előrerúgta a labdát. A bal oldalon passzolgattak. A másik oldalon futott a fekete játékos. 
Megáltt a játéks. Hátulról ment a passz, kiment a labda. A védő ívelt labdát lőtt előre.
A fekete piros oldalt, a beadása nem a kapu felé ment, előre ment a pálya közepe fele.
A fekete piros bal oldalon lőtt a kapura. Gól, Gratulálnak a játékosok. Mennek vissza a saját térfélre.
A fehér zöld már várja is a labdát. Bal oldalra a passz, előre, az vissza felé a passzal. A piros fekete passzolgatott.
Előre lőtte a labdát a piros kék fekete. Egy játékos kapott egy nagyot, a földön is maradt. Szabadrúgás következik. Bal oldalra tette a játékos. 
Onnan hátulra, és indulnak a zöld fehérek, egészen előre, a beadás is jó, középen a zöld fehér. 
A labda most a bal oldalon, megszerezte a zöld, tehát a jobb oldalon viszi, indította a bal oldalt. A kapus pattogtatta a labdát.
A piros fekete lőtt előre. Oldaldobás, bedobás. A földön egy fekete játékos. Passzoltak a zöldek is. Jó volt a passz. Hátul szabadrúgás, három negyedre tette a labda.
A tizenkettes vitte a labdát. Jobb oldalon vitte a zöld fehér a labdát. Bedobás. Futnak a jobb oldalon. 
Előre. Passz. Jó a játék. Nem rossz. Rossz. Nem fut senki a labdáért. Mivel senki nem fut, ezért megállt teljesen a játék. 
Lövés. Nagyon mellé. Maradt a kettő nullás eredmény. A kapus jöhet megint. 

40:46