Grasshoppers-FTC 0-3	

A Ferencváros Grasshoppers meccsén a Ferencváros volt az esélyes csapapat természetesen. Bal oldalt támadott a kék fehér mezes Grasshoppers, ferencvárosiról menti ki a labda. Futnak előre a zöld játékosok. Lisztes Krisztián.
Jobbra a csel, nem futott befelé a labdával. Svájci csapatról van szó, körülbelül ötezer nézőjük volt kint a stadionban. Svájcban került megrendezésre a meccs. A jobb oldalon indultak a ferencvárosiak. A jobb oldalon ment ki a labda. 
Szöglettel következik a Ferencváros. A beadávst azonnal kifejelték. Jobbra tették a passzt. Fordulnak a játékosok, előre a bal szélre a labdával, indítás. Bedobás előre, a jobb oldalon futott meg a szélső. Beadás középre. 
Ellökték az egyik ferencvárosit, a kilences játékost. A svájciak támadtak és rá is lőtték a labdát. A kapu mellé vágódott a labda, a kapus nem volt nagyon rajta, lehetett volna belőle kapufás gól. Hátrafele a passz. Onnan előre.  
Simon, át, levették, visszafelé, a védelemnél a labda. Jobb oldalon futnak, Simon fordul hátulról. Keresztbe. Keresztbe átlósan.
Nem jutott lövésre a jobb oldalon a játékos. A lila jobb oldalt futott, a Grasshoppers beadja, Lisztes kifejelt, befelé futott a labdával a támadó, a hármasat látjuk.
A labdát felívelte. Egy lövés, ami a kapu mellé vágódott. A kapus ugrott oldalra, kivédte volna valószínűleg. 
Fordul a Grasshoppers. Jobb oldalon adogatnak, még mindig. Jó. Beadás, ívesen magasra ment, így nem lehetett rátenni a kapura. A kapus vezeti a labdát, előre a labdával, hátrafelé, bal oldalt vitte, át középre.
Nem vette le a labdát, előrevágták, hátulról viszi előre a Grasshoppers. A kapus megfogta a labdát. Christian Gross az edzője a Grasshoppers. Hátulról futnak, jobbra ki, megállította a labdát. 
Középre, onnan tovább, jobb oldalra. Lövés, szerelés. Milanovics, Simon, rossz a passz. A Grasshoppersnél a labda.
Geiger, Zavacki, tovább. Graham, Füler, Lisztes Krisztián tudta vinni a labdát. Lisztes Krisztián támadott a jobb oldalon. A bal oldalon jönnek a lilák.
Telek. A lilák hátul, jobbra át. A bal oldalra passzolnak. Előre, cselezgetés, Geijger, Simon fogta őt. Telek. Kint a labda. Novák Dezső edző a pálya mellett.
Síp, egy szabálytalanság. Eddig a Grasshoppers többet támad, a Ferencváros inkább védekezik. Lisztes, Vega megcsúszott. Hazaadták a labdát. 
A jobb oldalon a Grasshoppers, lövés, beleálltak. Simon. Lisztes. "Ameddig a labda nálunk van, addig nem lehet baj"- kommentátor. Lisztes Krisztián kapott egy sárga lapot, ő a tizes játékos.
Egy távoli lövés, a beadás emberhez ment. Tovább passzoltak. Simon. A kapus kifutott a labdáért, nem is ment ki. Hármas játékos a bal oldalon. Át a jobb oldal felé. 
Hajdú. Futnak vissza a lila játékosok. Bedobás. Simon, Telek. A kapus tovább a jobb oldalra. Megint tovább. A jobb oldalról át a bal oldalra, Lisztes, Simon. Visszafelé, Vincze Ottó. 
A fehér lilák nyolcas játékosát lökték ketten. Matusi vitte, előre a labdával. Lombardó, Lisztes megint. A jobb oldalon egy játékos guggolt le. 
Mellel vette le a kék fehér. Simon, át a jobb oldalra. Középről jobb oldalra. Telek. Hajdú, nagy védés a beadásból, egy becsúszásból.
Svájci helyzet, kihagyták, a kapus nagyot hárított, a harmadik pedig a kapufára pattant. A kapus tette le a labdát, Hajdú. A lila fehér ugrott a labdáért. 
A hármas, tizenegyes ment oda a játékoshoz. A négyes lila játékos kocog előre. Mathusi, Simon, vissza felé a labdával. Lisztes Krisztián vitte a labdát. 
A kapus lőtte előre a labdát. Grehen. Zavaczki. Simon. A Svájci támadás elakadt. Szabálytalankodtak a fehérek, a zöldek jönnek. 
Vissza felé, passzolgatnak a fehér lilák. Jobb oldalon, lefelé, bal oldalra a labda. Passz. Megint passz. Bal oldalra passzoltak. Nem jó, nem lett gól. 
Futnak védekezni a lila fehérek. A kapus lőhet előre. Hátul passzolgattak a védői a Graashoppers. Kicsit előrébb. Les.
Másik irányba támadhatnak. Bal oldalra az indítás, fejjel le. A bal oldalon vannak a játékosok. A lila fehérek oldalt, támadtak a svájciak, a fejes kapura ment, a kapus viszont megfogta a labdát.
A kapusnak ment vissza a labda. Passzolgatnak hátul, tovább eggyel. Az ötös és a kilences játékos ütközött össze. Szűcs Mihály kapott egy sárga lapot. 
Hajdú, kapura ment a lövés. A beadás jó volt, kapura tudták tenni. Szűcs viszont a kapuban, középen állt.
Nulla nulla az eredmény. A jobb oldalon futnak a játékosok. Passzoltak, a bal oldalra a labdával. Hátul passzolgattak. A bal oldali vette le a labdát. 
Simon, Lisztes, Matusinak oldalra jobbra az oldalvonalhoz. A kék fehér játékos kapott egy sárga lapot. Egy ferencvárosi játékos Mats Gren kapott egyet. 
Kis lélegzethez jutott a magyar csapat a svájciak ellen. A kapus figyelte a labdát, a kapu előtt ment át fele a labda. A kapus lőhet előre, Hajdú Attila, Telekhez került a labda. 
Be középre, kifelé lőtték a labdát. Szabaddal jönnek a ferencvárosiak kifelé. A kék fehér megy vissza fele védekezni. Hajdú. Becsúszó szereléssel. Gren le a pályáról. Ember előnybe került
a Ferencváros. Tíz svájci ellen játszik a ferencvárosi tizenegy játékos. Emberelőnynél fütyülni kezdtek a svájciak. Simon át Liszteshez. A svájciak jönnek. Át a jobb oldalra a fehér csapat.
Vincze. Telek. Chrisitian Gross megint a képernyőn. Vega, Gejger előre, bal oldalra egészen előre. A fehér lilák jobb oldalra. A ferencvárosi bal oldalon. Vezetik a labdát. Vincze, Milánovics. 
A kilences ferencvárosi fut hazafelé. Zürichben játszik a Ferencváros. A fehér lilák egyik lövése, a kapu mellé lőtt a bal oldalra. Gurigáznak a svájciak. 
A kapusuk lőtt előre, Telek. Oldalról jönnek a svájciak. Marhusi kifelé lőtte a labdát. Hajdú ugrott a labdáért, Lisztes Krisztián lőtt mellé. Hajdú a labdával.
Bal oldalon a fehér, a zöld viszi jobb oldalon. Ellentámadás, kilőtte oldalra a labdát. Nulla nulla Zürichben a Ferencváros Grasshoppers mérkőzés.
A jobb oldalra a labdával, át a bal oldalra. A kapusé hamar a labda. A jobb oldalra ment a passz, szöglet. A nyolcas játékos lőheti befelé.
Beadta, kifejelték, jobb oldalra, onnan befelé. Hátrafele a passz, onnan jobb szélre. Megindulnak kifelé a labdával. Egy becsúszó játékos, kifelé.
Oldaldobás, most is a kettes az alsó szélső játékos. Bal oldalon futott előre a szélső, felrúgták. Szabadrúgás. Passzolgatnak a ferencvárosiak hátul.
Bal oldalra ment az indítás, megint az az oldal az aktívabb. Rontottak, kifelé támadhatnak. A ferencvárosi szurkulók szurkolnak.
A jobb oldalon. Hárman három ellen. A védők jó játéka bizonyítottan bevált. A lila játékosnak ment neki a ferencvárosi ahogy szerelt.
Vincze futott kifelé, át átellenben, keresztbe a labdával, hátrafele. A jobb oldalra a labdával. Passzolgatnak. Továbbra is tartja a labdát a Ferencváros.
Mennek előre. Most fordult a Grasshoppers, át a bal oldalon, lila ívelt labdával, át a túlsó oldalra. A zöldek passzolgatnak.
Ali Ibrahim áll majd be a pályára. Hátulról a zöldek, előre fele, Telek. Középen a labdával, nagy tere van, szabad. Forgolódik, át a jobb oldalra, senki nem fogta a szélső játékost.
Simon. Négy játékos között vitte befele egy játékos. A kapus pattintja le a labdát, előre a kapus fele. A jobb oldalt indítják, vissza fele, át a bal oldalra, előre kissé.
Tartják. Passzolgattak. Csere, a tizeneggyes és a tizenhármas cserél helyet. A lilák támadnak, középen, kicsit előre, vissza fele, át a túlsó oldalra. 
Bal oldalon viszik a labdát, egy esés. Szabadrúgás, a lila lőhet távolról, a zöld vihette a labdát, szabadrúgás. Hátul a zölddek, passzolgatnak.
Jobb szélt futtatták meg, fejes a bal oldalra. A kapus megfogta a labdát, a kapus fogta meg a labdát. Ibrahim. Lehajolt kettő játékos egy lila és egy zöld. 
Kapufa, kifelé pattant, a felső bal oldali részre ment a lövés. Nagy helyzet. Ferencváros Grasshoppers egy nulla, Lisztes Krisztián a gólszerző.
A tizes játékos lőtte a Bajnokok Ligájának első magyar gólját. Telek. A nyolcas játékos adta be a labdát. Felé, nem ment kapura.
Távoli szabadot kaptak a lilák, valószínűleg kapura lövés lessz. A sorfal sok emberes, bevágta, nem ment kapura, nem vesztett lendületéből a labda.
Lisztes Krisztián mellel vette le. Hátrafelé, Vincze Ottó. bal oldalon, átlépte a labdát. Szöglet. A zöld fehérek következnek. Beadás. Kijött a labda.
Simon. A kapus jön. A többiek védekeznek. A lilák passzolnak, át a bal oldalra. A jobb oldalon a zöldek. A ferencvárosiak mennek.
Vincze Ottó a balon. Egy lövés, bár mellé ment. Visszafelé. Egy játékost löktek fel, a lila jön szabadrúgással, fejes a földre, a kapusé a labda.
A jobb oldalt indítja a kapus. A tizes játékos adja vissza felé, lefelé, jobbra, majd vissza a bal oldalra. A jobb oldalra a passz. Egy lövés Ibrahimtól, mellé ment, messzi elkerülte.
Az edző Christian Gross. Bal oldalról dobnak a zöldek, nem a lilák jönnek idő miatt. Labdaszerzés, jó passz. A másik oldalra került át a labda.
Támadnak a svájciak. Vincze Ottó. Hazakísérte a a védő a labdát. Kettő játékos ütközött, a zöld hármas kapott egyet a jobb lábára. Középen a labdával. 
A ferencvárosinak az arcára csaptak rá, le is került a földre, ő a tizenegyes játékos. A lilák jönnek, át a jobb oldalra, előre.
Támad a lila fehér csapat. A zöldek elől a kapu előtt, szögletlabdára ugrottak fejjel, nem tudott a két játékos fejelni. Kifelé támadnak. 
A labda mindenki felett kiment. Csere, a tizennégyes és a kilences cserél helyet. Teljesen hátulról a lila befelé, előre, majd vissza felé, a jobb oldalt játsszák meg, bedobással, jó.
Szöglet. A nyolcas fejre adta, nem lett gól. Kopunovics nem lőtte be a ziccert. Kettő nulla, a második gól Vincze Ottó nevéhez kötődik.