Haladás-Eger

A kivetítőn bemutatkozott a két csapat, a fehér mezesek jönnek ki a pályára elsőként.
A nézőtér teli van, sokan zászlókkal vannak. Egy lövés a kapura. A nagy címert a pálya mellé rakták a gyepre.
Egyenlőre ismerkednek egymással a játékosok. A fehér tizenhármas rúgja a szögletet, befelé, kipattan. 
A kapus jön. Magyar zászló is van a lelátón. Gurigáznak a piros mezesek. Kifejelik, még hátrébb. 
A piros csapat védekezett a fehér zöldek ellen. A fehérek támadtak, kiment a labda a jobb oldalon. 
A kapusnak ezúttal nem kellett hárítania. Mennek a játékosok frissítőért. A lelátón a szurkulók beszélgetnek. 
A szünetben kiosztották az érmeket. Nagy rohanással szerezte meg az első gólját a zöld fehér csapat. 
Jobbról volt a passz a bal oldalra, betalált a hálóba. Egy nullra módosult az eredmény. 
A nézők nagyon örülnek, nagy a tömeg a túl oldali szektorban. A fehérek a bal oldalra lőttek a tizenegyesből.
Gól. Kettő nulla az eredmény. Melegítenek a jobb oldalon. A fehérek cserélnek elsőként. A kilences játékos ment fel a pályára. 
A kilences mellett volt egy másik játékos is. Egy szabálytalan megmozdulás. Tizenegyes, a bal oldalra ment a lövés. Még egyszer. 
A fehéreknél ment oda gratulálni Nagy Gábor, Andorka Péter, ő a kilences játékos. A kilencvenes játékos a jobb szélen. 
Guzmics a huszonkettes játékos. És érkeznek a többiek is, a négyes játékos Rajos, és Fehér, a hármas játékos. 
A lelátón a szurkulók főként fehér zöldben vannak. A piros feketéknek kevesebb szurkulói csapatuk lehet oldalt.
És máris egy csere, jön fel a pályára a friss játékos. Megint a címert láthatjuk. 
Egy fehér játékos sérült meg, tartják a lábát a fehér mezesek. A piros mezesek a háttérben. 
A kapus megy előre a tizenhatos vonaláig. A bal oldalt vitték fel a labdát a fehérek, középre nem, de a túlsó szélre ment a labda. Onnan
nem lett gól. A meccset lefúják, vége, ennyi. A fehér játékosok balra lesétálnak a pályáról. A kapus a hatvanhatos mezben volt. A játékosok nem mentek le az öltözőbe ezúttal, a közönségnek megköszönték a játékot, 
mondjuk sokan is voltak a lelátón, majdnem teli volt az egész. A harminckettes játékos, Radó volt látható még egy pillanatra az öltöző előtt.
Néhány kérdés a fehérek egyik játékosának, a háttérben a focisták évenkénti tablója csüng a falakon. 