Hatvan-Ebes KKSE

A sárga hatvani csapat többnyire megnyeri a meccseit. DVSC II győzött ellenük. A piros passzol, balra a passz. 
A Hatvan passzol vissza felé. Bal oldalon indulnak a sárga játékosok. A piros passzol, azaz az Ebes is szívesen passzol hátrafelé, ott, megy a gurigatás. 
Indulnak a sárga mezesek. A piros lövi rá a labdát. Mellé. A kapus előre, majd visszaadták a kapusnak a saját játékosai visszafelé passzoltak. Tóth Lajos lövése kapufára ment. 
A kapus vetődött. A jobb oldalon a piros játékosok passzolgatnak. Fordulnak a jobb oldalon. A sárga passzol lefelé. 
Fülöp András ma nem játszik, Bakonszegi van bent a pályán helyette. A sárga viszi a kapu felé, a kapus fogta meg a labdát.
A kapus teszi le a labdát, bal oldalt viszik a labdát. Passz. Októberi meccsről van szó. 
Előre a piros Ebes. Hatvan viszi. Bedobás előre, kapu felé. Kiment a labda. A piros dobhat be labdát. A bal oldalon lesz szöglet. 
A kapus lehúzta a labdát, Horváth fogta meg a labdát. A piros rúgja előre. Jeremiás és Bácsi.
Hatvan csapat a harmadik. Létavértes a csoportvezető. Az Ebes viszi, pattog a labda. Jobbra a passz, oldalt ment ki a labda. Befelé dobja a labdát. 
Balra passzol a sárga a Hatvan. Jobb oldalt a passz. A sárga jobb oldalt indult befelé három ebesi védő volt rajta. 
A labda kipattant oldalt. A piros befelé tovább, passz a sárga felé, tovább, előre, kiment a labda.
Bal oldalon középen ment előre a játékos. Balra a passz. Oldalt passz. Piros passzol, előre, vissza, balra, majd vissza. Tovább megy a passz. 
A sárga előre, a piros passzol. Piros passzol, tovább, középen. Balra, a kapus passzol, jobb oldalt indulnak. A kapus megfogta a labdát. 
A passz előre a bal oldalt, vissza. Középre a passz. A sárga laposan gurítja ki a labdát. A piros rárúgta a labdát a Hatvan játékosra. 
Piros passzol, hátra passzol, balra ki szélre, kiment a labda. Bedobja a labdát, előre és hátra. Jobb oldalra passzoltak, előre, befelé, Hadházi jutott a labdához.
A sárga passzol vissza felé. Az Ebes támadhat. A piros viszi, kiteszi bal szélre, majd át a túlsó szélre, majd hátra, majd a kapusnak a passz. Bakonszegi.
Ebes bedobja, tovább, előre és szélre, passz szélre. A piros passzol balra, majd vissza is kapta a labdát. 
A piros laposan gurította a labdát. A piros több ember között viszi át. Kiment a labda, a sárga játékos előre dobja a labdát.
Hatvan bedobja a labdát. A sárga védő mennek vissza a saját térfelükön, indulnak. Bácsi Zsolt. A piros Ebes bal oldalt mehet kicsit előre, a sárga játékos ment rá. Bakonszegi.
Hátrafelé passzolt a piros játékos. A sárga passzolt előre, a piros ráment. A kapus jött, jobbra a passz, balra a passz. Csándeliának nem kellett védenie komolyat. Szűcs. A sárga játékos passzol hátra, a félpályánál a hatvani, jobbra ment a játékos. 
Beadás, a piros fejelte ki a labdát. A kifejelt labdát jobbra tették, passz. Markos lőtt. 
Jobb oldalon a piros Ebes labdafelvitel, egy lövéshez jutottak. Sárga játékosok, Hatvan jön, nagyon előre jöttek. 
A piros viszi a jobb oldalt, hátra a passz, passz tovább, megint tovább. Passz, át a jobb oldalra. 
Átvette a piros, előre és vissza. Az ebesi játékost rúgták fel. A piros balra passzol. Hatvan passzol, jobbra előre. 
A piros Ebes forgolódik a labdával. A kapus következhet. Lő a kapus, pattog a labda, tovább. Fejes. A hatvani csapat fordult a jobb oldalon. Szabadrúgás következhet, kettő játékos a sorfalban. 
Senki nem ért hozzá a labdához. A kapus lőheti előre. Kifelé. Félpályán belülre ment a passz. A jobb oldalt kiment a labda. 
A piros Ebes viszi, hátra gurítja a labdát. Jobbra a passz, vissza a passz. Nagy Imre. 
Székesit cselezték le. Bakonszegi a tutira megy. Rivalcsenkót lökik, rálép a labdára. A sárga viszi a labdát, jobbra a passz, balra a passz. 
Előre a passz, onnan vissza a passz. Kiment a labda a túlsó oldalon. Szabadrúgás lesz. Hatvan támad balról. Felrúgják a labdát a levegőbe. A sárga játékos kivitte a labdát. Beleértek. Oldalról a beadás. A kapus jöhet. 
Letette a labdát a kapus, előre. Félpályán túlra. Passz, hátra, jobbra. A piros viszi, Ebesnél a labda. A Hatvan viszi. 
Les. A kapusnál a labda. Nulla nulla a meccs állása. Előre passzol. Bedobás oldalt, megint a Hatvan jön. Egyre többet támad az Ebes.
A piros passzol, jobbra, jobbra, tovább. Hátra a passz. Előre a passz. Hadházi viszi. Jeremiás. Kiment a labda, kint van, jön az Ebes. Na most jöhet az Ebes. Hátrafelé a passz, balra a passz. Jobbra. Tovább. Tovább. Riválcsenkó. Tóth Lajos megszerezte a labdát. A sárga hatvani viszi. 
Sárga passzol előre, Mundi. Csángelia. Jeremiás Bácsi. Bakonszegi kapott oda a lábához. A piros játékos ebesi lekerült a földre. Odament egy piros játékos az ebesi mellé. Frissítőt isznak az ebesiek. 
A hatvani tizes játékos az oldalvonalán. A piros ebesi megy át a túlsó oldalra. Feczkó. Sárga viszi, előre, megpattant. Hundi. A kapus felé. Mundi forgott a labdával. A kapus ugrott fel a labdáért.
A kapus a kapufa mellől veszi fel a labdát, előre rúgta a labdát. Passzol a piros, jobbra a passz, jobbra tovább.
Előre indulnak a piros játékosok. Lő a piros játékos, lepattant. A következő lövés a kapu mellé ment a labda. A kapus jöhet. Előre a passz, fejeltek előre. Tóth Lajos. Szabó. 
Mellel veszi le. Jeremiás. Tóth Lajos lövése a kapu mellé ment. Sárga játékosok passzolgatnak hátul, előre viszik. 
Jobb oldal felé viszi a sárga játékos hatvani indulhatott. Hajrá Hatvan, hangzik oldalról. A kapus hátulról előre a félpályára passzol. 
Tóth Lajos viszi a labdát. Passzolgatnak. Bácsi vitte el a labdát. 