VER-CHI 1-0 Hellas Verona-Chievoverona

Világoskék fehér játszanak fekete sárgákkal.
Frei, Rigóni, Szezár. A sárga feketék passzolgatnak, előre, fejjel vissza, hátulról előre jobb szélre. A jobb szélen indulnak a sárga feketék, majd visszafordulnak.
Hellasz Veróna. Bal oldalon a kék visszafelé a kapusának, a kapus pedig előre rúgta. Az egyik fehér játékos esett le a földre. Szabadrúgással indulnak a sárga feketék.
Passz átlóban, át tovább, passzolgatnak. Passz. Hátra, jobb oldalra. Ionita. Középen várják a labdát, beadás, fejes, kapu mellé ment, a narancssárga kapusnak nem kellett védenie.
Passz hátra, onnan jobbra, előre. Hátra a kapusnak, előre. Sárga játékosok a bal oldalon jobbra, éppen csak el tudta lőni a labdát, a kapusé, mert nem találta el jól a kaput a jobb oldalon 
levő támadó.
A jobb oldalon passzolgatnak most a kék fehérek. Előre a félpályára. Passz, keresztbe. Frei, Inglese. A kék fehér dob be középre, hátra, előre, jobbra, hátra, balra, vossza, tartják, keresztbe.
És most indulhat a sárga csapat, szép labda menet volt. Tizenest kap a sárga játékos, a kék utolérte és megrúgta a lábát. Indulnak a kék fehérek. Szabálytalanság, egy sárga fekete játékos esett le a földre.
Jobbra, előre, a kék fehér passzolt vissza a kapusnak. Fejjel mentek ketten a labdáért és szabálytalanság. Esett az egyik játékos. Elander bal oldalról tovább.
Szabadrúgás, jobbra, hátra, letette a labdát. Szöglettel jön a sárga fekete csapat. Ívelt labda középre, kifejelte a védő. Vissza felé még a sárgáknál passz, nem lett kapura rúgás. 
Kifelé. Lengyelek jól játszanak. Passz előre a jobb oldalon kék fehérek mennek, szerel, de szabálytalanul a sárga csapat. Szabadrúgással jön harminchét méterről
a kék fehér csapat, beadás, és mindenki fölött át. Kiment a labda. Caesar. Átemelte a labdát. Pazzini esett le a földre, tizenkettes játékos a füvön. Szabadrúgás.
laposan bele az első védőbe, kifelé támadtak a sárgák. Pazzini nagy helyzetet hagyott ki, a kapu előtt pattogott el a labda. Egy újabb helyzet, kimaradt a Hellas Verona támadása, 
passzt kapott igen közel a kapuhoz a támadó és még rá is tudta tenni. A kapus tette le a labdát, félpályán túlra. Most a kék fehér támad, kirúgás előre. Bal oldalt kiment, a jobbról dob a kék.
Középre teszik, vezeti a labdát. Jobbra át a passz. Előre a passz, az egyik védő kifejelte. Megérkezett egy védő. A Hellas Verona csapatnak sok helyzete volt. 
Egymás után jöttek a helyzetek. Sárga lapokat osztogat a játékvezető, a rizikó esélye növekedett. Beadás a sárgáktól. Íves labda. Kapu fölé. A kapus ugrott, viszont nem kellett védenie.
A sárga fekete fejelt előre, megy előre a sárga fekete, levette, viszont becsúszással kivédte a kékfehér.
Szöglettel jön a sárga csapat, kapusé. Jobb oldalon indul a kék fehér, el egészen előre a kapuig. Az ötös rúgott egy luftot. Bal oldalon indul a Hellas, kapu mellé a lövés, jó volt a passz befelé.
Szöglet, a sárga fekete lőhet befelé, a kapus húzza le a labdát. A kapus kirúgja a labdát. Előre, a védő fejjel letette, majd kirúgták a félpályájukról, egy szabálytalanság.
Utánna megint valami, lefújták. A tizenegyest lökték. A szabadrúgás valószínűleg a kapu felé megy majd, de nem a kaput célozza majd. Egy sárga fekete esett le a földre.
Az egyik sárga fekete játékos kapott akkorát, hogy vérzett. A szünetben lesz idő, hogy rendbe tegyék a játékost. A huszonegyes játékos kísérte a labdát. Az edzőt látjuk egy pillanatra. Moras sárga feketében. Fehér fékek indulhattak, Chievoverona védekezik, mennek előre. Az első félidő lassan véget ér. 
