Honvéd-Ferencváros 0-2

A zöld fehérektől Fodor viszi a labdát, megfordul, cselez, kifelé viszi. Megszerezte a Honvéd, hátulról indulnak a játékosok.
Bal oldalon jutottak előre. A ferencvárosiak indulnak, egy játékos esett el.
Szabadrúgás következik. Vissza a labda saját játékosokhoz. A meccs elején nem volt gól helyzet.
Hátrafelé a kipattanó labda. Egy játékos esett el, a nyolcas játékos megy befelé.
Nagy Zsolt és Csepregi játszott össze, előre a passz. Kifelé támadhat a Ferencváros.
A kapus készülődik a rúgáshoz, fejelgetnek a játékosok. Balog, Negrau, Kispest jöhet bedobással.
Bedobás jó helyre csak nem emberhez. Félpályára a labda. Simon neki ment Vincének. 
Nulla nulla az eredmény. Negrau. Kivár. Kuznyecov. Rossz a beadás. Kifelé mehet a támadás.
Passzolgat a fehér zöld, hátul adogatnak a játékosok, a kapus magas labdát ad előre, fejjel veszik le a labdát.
Ferencváros jobb oldalt, kapu felé, a kapus megfogta a labdát. Csehet lefutják, Ferencváros jöhet. 
Balog, cselek, rossz. Már hozzák is kifelé a labdát. A kapus rúgja a labdát laposan.
Szabadrúgás következik. Jobbra megy a passz, előre, passz megint, Kispest jön, Negrau
ment előre támadni a bal oldalt. Szöglet követketik. Bedobás, kifejelik, Nagy Zsolt fölött ment a labda. A kapus kifelé. A Honvéd jöhet.
Hátrafelé a passz. Passz a bal oldalra, onnan előre, bal szélre a passz. 
A kapus kigurítja a labdát. A jobb oldalra adja a passzt. Simon. A fehér zöldek után a Honvéd jön. A honvédi játékos passzol. Vissza hátra Bánfinak.
Félpályára viszik fel a játékosok a labdát, még előrébb, jobb oldalra. 
Kiment a labda. A Ferencváros viszi. Kuznyecovnál volt a labda. Egy szabadrúgás lesz a kilences kispestitől. Fodor fordulhatott a labdával.
Csepregi után Simon. Átadás előre, kiment a labda. A kapusnál a labda. Szöglet következik a jobb oldalról, előre, kifejelik. Továbbra is nulla nulla.
Kipattan, visszateszik, a kapus gurítja ki. Bánfi hozta kifelé a labdát. Negrau labdáját előre vágták. Kigurítja a labdát, Kovács Ervinnek a kapus.
Bal oldali irányba mennek, bal oldali irányba fut a ferencvárosi, beadás. Szekerest láthattuk. Honvéd indul, előre a félpályáig, onnan passz, balra, les van. 
A ferencvárosi csapat következik. A jobb oldalon viszi a zöld fehér, Lipcseinek a passz, majd Simon. Gulyás ment ki.
Még nem esett gól. Félpályára mennek, kapus rúgja előre. Egy mély labda, kiment a labda. Jobb oldalról a bedobás, a kapusnak a passz.
Előre és vissza a passz, a jobb oldal felé indulnak a ferencvárosiak. Előre és vissza, passzolgatnak, gurigáznak. Kuznyecov. És Bánfi, majd Fodor, Cseh.
Kettő játékos esett el, az egyiket akasztották, a másikat erre meg lerántotta. Bal oldalról bedobás, előre fejel a ferencvárosi, a kapu mellé ment a labda. 
Átlövéssel próbálkoznak. Kuznyecov megy. Balra keresztbe megy a ferencvárosi, Fodor.
Fodor. Levette a labdát. Bánfi. Negrau felé ment a passz. Bisont. Lipcsei megrúgta a honvéd játékosnak a lábát, el is esett. Szabadrúgás, egy petárdát dobta be a pályára.
A szabadrúgás be középre, eljutott a túlsó oldalra, lövés nem lett. A bal oldalról volt a beadás.
Szöglet. Komódi végzi el a beadást. Egy bedobás, Negrau vette át a labdát, fordult befelé. Beadása zsenge.
Jobbra, Fodor. Fodor jön bedobással. Hátrafelé Teleknek, ő előre, tovább. Esik a hatos játékos.
A kapus vette fel a labdát, előre. A félpályától előre, Lipcsei hátra húzta. Indulnak a zöld fehérek. Fodor, felugrott a zöld fehér játékos. Előre a passz. Lipcsei, Simon. Beadás. Rossz, Negrau átfutja a pályát a labdával. Jó.
Negrau kirobbanó formában. Passzolni nem passzolt, rossz a lövése. Elpuskázta. Kovács Ervin. Sárga lapot kapott az egyik ferencvárosi játékos. 
Simon. A kapus jön kifelé, előre az első embernek, jobbra a passz, vissza a passz, Fodor teljesen hátul. Majd hazaadja a labdát a kapusnak. A kapus előre a félpályára. Lipcsei.
Szekeres.Megint hátra felé a passz, a kapusnak egy hazaadás, a kapus előre a bal oldalra. Márton futott előre a kapu felé. Közben felrúgták. 
Szabadrúgás lesz. Márton Gábor vitte és a becsúszás miatt esett el, így szabadrúgáshoz jutott a Honvéd.
A Ferencvárosnak négyes tagú a sorfala. Les, mert Negrau rossz helyen állt. Simon és Nagy Zsolt. 
Jobb oldalon mennek. Bedobás oldalt, hátra felé mozog, előre, fejes, Balog Gábor, Kuznyecov.
Kovács Ervin. A kapus rugja előre a labdát. Szekeres. Komódi. Márton. Kint a labda, bedobás, előre, messzire, fejjel lefelé, még tartja a Honvéd a labdát, át a bal oldalra. Simon.
A kapusnak vissza. Hazaadás. Komódinak ment a passz, nála nem sokat van a labda általában.
Negrau. Lökés. A kapus adja jobbra, át a bal oldalra, vissza a jobb oldalra, előre átlóba. Ferencváros előre. 

32:58
https://www.youtube.com/watch?v=kHQbqmu-3u4