Honvéd FC - Debrecen 3-3

A Honvéd Fc és a Debrecen izgalmas meccset hozott, a piros fekete és a fehér mezesek csaptak össze.
Kilencvenegyes mezű játékos egy pillatara a középpontban. Lassan kezdik a meccset, az elején se komoly
helyzet, se komoly támadás. A fehérek többet támadnak, többet birtokolják a 
labdát. A fehérek között is van sötét bőrű játékos. Megy a passz, a tizenhetesnél a 
labda. Szabad. Bal szélről rúhatnak szabadot, a kapus Kemeres mutogatott. Lesről szó sincs, 
egy fejest láthattunk jobb szélen, nem lett gól a helyzetből, nagyon magasra fejelte.
Támadásnak jegyezhető. Ketten mentek a piros fekete játékost ellen. Bal oldalt elől a priso fekete, nem mentek be.
Szakály vitte kintebb a labdát. Egy újabb támadás, a tizenhatoson passzolgatnak.
A piros fekete mezes Honvéd összehangolt támadás után gólt lőtt. Kemmerertől
kifelé az oldalvonal felé ment a labda. A szélső megállította a labdát és 
befelé indult meg, hamar beadta a tizenhatoson belülre, mentek sokan a labdára fejelni.
A sárga mezes kapus két méteren állt kint, nem ment öklözni, a fejes pedig betalált. Egy nulla a Honvédnak
a meccs elején. Zsiday és Vécsey mentek fejelni, Zsiday fejelt öngólt. Az
ötvenhetes játékos passzolta be középre. Budapest Honvéd vezet. Hidi a kapu előtt.
Kamber oldalt a bedobásra, megcsúsztetták fejjel a labdát, eggyel kintebb, nem volt komoly helyzet.
Mészáros bal szélre, nem az övék a labda. Az első negyed óra multán egy nullára vezet a Budapest Honvéd.
A nézőnek fekete fehér és piros zészlójuk van. Bal szélen felfutott Holander, 
az ötvenhetes szép csel után két játékos között tudott lefutni a tizenhatosba, 
Még a kovetkező jobb felé irányuló csel is jó, nem jutott igazás lövőhelyzethez.
Horváth távoli lövése jócskán a kapu fölé szállt, a kapus következik. 
Kétharmadra rúgta a kapus, majd szabad. Ketten a labda mögött, Holender jó beadást adott,
nem tudták értékesíteni az értékes labdát, gólveszélyes helyzet volt. Kasztilion.
Horváth, Balogh. Kasztilion a kilencvenegyesben focizik, rengeteget mozog, izzad. 
Húsz méterig tudta megközelíteni a Budapest Honvéd a DVSC kapuját. Támadhatott a 
DVSC szögletig vitték fel. Megelőző szerelés, jobb oldalt felvitték, a fehérek jönnek.
Messze még a félidő. Nagy után Zsiday, kapura nem ment a labda, szöglet. Szakály végzi el 
a szögletet, Kemenes a kapus a főszereplője a helyzetnek. Balogh bedobása, bal oldalt fut
a Honvéd. Nagy Gergőt láthattuk. A sárga kapus lövését fejjel akarták a középpályán előrébb csúsztatni, kint van.
Zsiday László kapott egy sárga lapot. A Honvéd játékos a földön gurult. Öten állnak be a kapu elé
a szabadrúgás ellen. Egy rövid passz után, Vécsey a rövidre rúgta, kiment a labda. Jöhet a Debrecen. 
Baráth messze kilőtte a kapu felől. Varga, visszafelé passzolna a Honvéd játékosok, négy játékos 
játszik. Mészárosnál már a labda, majd Balogh, a fehérek tartják most. Bal szélen hosszú léptekkel
futott előre a szélső. A kapus felveszi a labdát. A kapus lövése az ellenfélé. Kint van a labda.
Baráth dobta oldalról. Honvéd jön egy becsúszás után, szerelés. Kammer következik.
A kapus lehúzta a levegőből, senki nem volt a közelében, aki a helyzetet veszélyeztethette volna. 
Sárga kapus hátulról, visszafejelik, hátul tehát a labda a fehérek mezején, itt adogatnak.
Varga, majd Mészáros, Baloghnak emelte meg a labdát. A védelem hálóján fennakadta a támadás. 
A kapus után, a középpályán a DVSC-nél a labda, jobb oldalt játszották meg, onnan próbálta meg, beadásnak rossz, lövésnek pedig 
lehetetlen. A kapus könnyen megfogta a rövid oldalnál. Baráth után Hidi, küzdenek bal oldalt.
Kasztilion, szabálytalanság. Partdobás, Baráth dobhat, bal oldalt előre, a Honvéd első hullámát 
megállították, a következő ember tovább tudta vinni, folytatódott a támadás.
Összetett játék, Jola lendületesen befutott a tizenhatosba, egy mentés után mellel levette gey másik Honvéd játékosa,
pattogósan lőtte meg a labdát, a kapu előtt ment el a labda, nem lett jól helyezve.
Kapus is bent állt, védők is voltak a kapuban ha a kapura ment volna. Nagy után Brukovics.
Szakály, Horváth, Jovánovics, majd szöglet. Szögletre készülődtek, hamar berúgják a labdát középre nincs
taktikázás, négy fehér támadó a hét védő között. Egyértelműen a kapusé a labda.
Lehúzta, megfogta. Hetvenegyes számban a Kemenes kapus, akinek sárga fekete a meze.
Pontos passz Hidinek Kammertől, aki jobb szélen gyorsan átvette a labdát, igazított rajta, megint csak gyorsan, hátra felé mozgott.
Teljes lendületből, gyorsan, összpontosítva passzolt, könnyebb dolga volt Hidinek. Mindenesetre ő is nagyon pontosan vette át a labdát és 
nem várva rá is lőtte igen távolról, jobb felsőre küldte rá, hatalmas kapufa.
Könnyen lehetett volna gól, kissé elaludtak a fehér debreceni védők, miközben a piros fekete Honvéd teljes odaadással támadott.
 






https://www.youtube.com/watch?v=8_Y8lzjNEHo