Honvéd Újpest 1-1 (2013)

A piros mezben játszó Honvéd kezdett a második félidőben. Az Újpest a szokásos lila fehér mezben lépett pályára, mezüknek a felső része fehér lila sávos.
Az első félidő után, a második félidő egy-eggyel kezdődött. A vörös mezűek kezdtek jobban, viszont ellentámadásokat az újpest is indít, teljesen eljutnak a kapuig ők is.
Szabálytalanságok a meccs elején nincsenek. Jó az indítása a vörös mezeseknek szélen jó a felfutás, az indítás és a labda kezelés is. A lila csatárra három vörös is jut.
A labda birtoklásában némileg jobb a vörös Honvéd. Helyzetek mind a két oldalon vannak, a védők blokkolják a támadásokat. Újabb bedobás. Szabadrúgáshoz készülődnek a játékosok.
Jó a lila szerelése, becsúszott a vörös játékosnak. Most jönnek a lilák, semmi. A kék kapusé megint a labda. Kirugás következik. Elrugja kétharmadra onnan vissza
kerül a labda a lilák térfelére. Egy újabb szép becsúszásos szerelést láthattunk, csak most a másik oldalon. A Honvéd kapusa fekete sárga, az ő indítása egészen
előre ível. Szerelnek a védők. A kapura rúgást megfogta az Újpest kapusa. Ellentámadásból pedig láthattunk egy kapurarúgást, fölé ment. A vörösben hátul passzolgatnak
a Honvéd játékosai. Vécsei szabálytalankodott, szabadrúgás következett. Szabaddobásból indultak a vörösök, egy fejre dobott labdát csúsztatott tovább a középpályás. Egyet pattanat a földön, majd
azt egyből tovább rugta nagyon technikásan. Hihetetlen a második gólja a 85-ös mezben játszó vörösnek. Futni kezdett két vdő között a vörös támadó. Nagyon elrajtolt, megkapta a labdát
két védő között, egy érintéssel levette, közelebb került a védő, de tudott koncentrálni, előre csúszva még meg tudta jól rúgni a labdát, a lapos labdát nem tudta hárítani a kapus.
Abass volt a vörösök gól szerzője. Külsővel szelidítette meg a labdát a támadó, amikor már csak gurult a labda akkor rúgta rá a kapura. A kapus lába alatt ment át a labda. A védő is nagyot hibázott, de a kapus még nagyobbat, mert látta, ahogy a védő előtt elrúgta becsúszva a támadó és az ő lába alatt ugyanúgy elgurult. 
A támadó rugására nem számított sem a védő, sem a kapus. A 85-ös focista egy kapura rúgásból azonnal betalált, száz százalékos a játéka. A bal alsóba betalált a Haladás. 
Lefutotta a védőt és a kapust is a 85-ös vörös-fekete mezes. Nyúlt volna a labdáért a lila, de nem érezte a támadó ütemét, amelyik sokkal gyorsabb volt. A lila védő inkább csak kísérni tudta a támadót, nem tudott időben odalépni.
A kapus ugyanígy. A nagyon éles szögre nem számított a kapus sem, túlságosan kint állt. Vissza kellett futnia, ez volt az egyik hiba, a másik hiba, hogy kötényt kapott. A védő nem érte el, nem reagált időben, a kapus meg túl mozdult, ő meg túlreagálta. 
Kettő egyre vezet a Haladás az Újpesttel szemben. A hetvenegyedik percben járunk. Jól fogják a támadókat a védők. Jó volt az ellentámadás a lilák részéről a gól után, csak nem lett gól belőle. 
Teljesen hátulról indultak, sétálva hozta a középvonal felé a védő a labdát, igazított rajta párat, mintha el akarná rúgni, de nem ment rá senki, ezért hozta még előre. A felezővonal előtt négy méterre elrúgta a labdát, a középpályás, akihez rúgta, nagyon 
elegáns labdaérintéssel csak igazított a labda irányán. A következő lila játékos, amelyik egy csatár volt, még elérte hajolva, nem állította meg a támadást semmi. Kettő vörös-fekete mezes védő között kiválóan átpasszolta. 
A lila csatár a tizenhetesen megkapta a labdát és tizenhatos vonalában rúgta el. Meg lehetett volna a gyors válasz a korábbi gólra. A kapus a lábával hárította a lövést. 
Volt rossz szögletrúgása is a liláknak. Nagyon pontatlanul a legelső védő fejéhez rúgta a labdát a játékos, aki csak felugrott és kifejelte a labdát a tizenhatos vonalán túlra.
Közben egy lila játékos a földre került. A vörös vezet, mégis vannak furcsa kamerázási megoldások. Kovács a 27-es mezben filmeztetni akarja magát, miközben az ellenfél vezet, Abass 85-ben pedig
oldalra sétál a hátsó kamera fele, hogy őt mutassánk inkább, ami azért érthető mégis csak ő volt a gólszerző. A lila játékos az elöl levő kamerás felé fejelte ki a labdát, akinek a háta mögött ki a labda közvetlenül.
A kamerás azonnal lehajolt a kamerára és egy lila játékost kezdett venni. A szabaddobás előtt a semmit kamerázta az elülső kamerás, ebben az esetben az egyik lila játékost, aki a gólszerző 85-ös mellett állt, aki kifelé mozgott a képernyőről, had vegye a két lilát egymáshoz szorosan közel.
A szabadrúgást a kapus fogta meg. A fiatal játékost meg megfutatják, mintha lenne értelme az egyáltalán nem felépített támadásnak. Előre futott a szélső, mert gyors, el is érte a labdát. És ha már ennyire pontatlan labdát kapott, akkor már ő rúgta el. 
Akitől kapta a passzt, szintén gyors futó játékos volt. Egy cselt vetett be a lövés előtt a szélső, utánna két ütemet futott, nem volt tiszta a lövés, és meg is pattant a védőn. A támadó erejéből levont, hogy futnia kellett sokat a pontatlan labdáért, a védőnek nem kellett futnia.
Cseréltek a lila játékosok is, Zaris Yadin jött fel és Mihajlovic Bojan ült a kispadra. A lila védők amúgy nagyon jól passzolgatnak hátul, a támadó játékukat kellene fejleszteniük. 
Nézzünk egy másik lila szabadrúgást. A kaputól messze végzik el, a kaputól körülbelül harmincöt-negyven méterre van a bal szélső. Bent a kapu előtt öt vörös védő áll a tizenhatoson belül, és négy 
fehér játékos mozog a tizenhatos vonalánál. Az egyik vörös védő mentette meg a csapatot. A labda kivágódott. 
Feldobják magukat a játékosok. A védelemre koncentrál a vörös csapat, mert szabadrúgáshoz jutott a lila csapata. A védők jól teljesítenek, kikerült a labda az ő térfelükről.
Újabb támadást viszont nem sikerült kivédekezniük a vörös támadóknak. Egy lila csatár jól is helyezkedett, fel is ugrott, nem is fogták, a beadás is pontos volt. Lefejelte erőből.
Szabadrúgából született a gól, a 22-es lila nagyon jól ívelt passzt adott, hét védő között csak négy fehér csatár volt. A mély lövésre nem mozdultak a véddők, nagyon elől álltak meg.
Az elrugáshoz képest a lila játékossal egy vonalban volt még kettő fekete játékos. Egyszerűen csak nem mozogtak visszafele a támadóval egy időben. Hatalmas védelmi hiba. Volt még egy fekete védő, az meg nem is mozgott előre.
A védőknek földbe gyökerezett a lába. Nem mozognak eleget a védők. Kemenes nagy gólt kapott, ő se irányította a védőket jó helyre. Miután gólt kapott a kapus, a többieket szidta.    
A pattanó labda a kapufa felé jobb szélre ment, a kapus nem tudta elérni, éppen befért. Zaris Yadin volt a gólszerző, a 11-es játékos talált be. Neki szintén egy kapura lövése volt és egy gól. Tehát száz százalékos Zaris is. A gólt a 3-as számú védhette volna ki, ha megelőzi és felugrik a csatár elé. 
A lilák támadtak a következő percekben, szöglethez is jutottak, nem értékesítették. A kettő saját védő meg közvetlen közelről nézte a kapust ahogy kapta a gólt, ők voltak akik nem mozogtak hátra. 
Ahogy vetődött a kapus, zavaró volt hogy nézi két saját játékos. Hát a vörös feketék nem ördögi játékot játszottak a meccs alatt. Vezettek a hetvenötödik percig. Megint hátul kezdtek gurigázni a lila védők, csak most már úgy, hogy nem voltak hátrányban, hanem kiegyenlítettek. 
Támadtak a következő percekben is. Jól előre futott egy hosszú labdára kettő lila játékos és az egyik bepasszolta a labdát a szögletzászló mellől. Túl sokat futott, nem jól rúgta meg a labdát.
A beadás a játékosok között ment el. A kapus széttárta a kezét. A támadás jó volt, a beadásban nem kellett volna hibázni, pedig ment a lila játékos, közép felé mozgott, de túl hosszú labdát rúgott, ami túl erős is volt. Finom megoldás kellett volna az erős helyett. Ezért erős kirúgása következett, a labda a tizen hatoson álló
távoli játékos kapta, ugrott egy védővel egy időben a labdáért, egyik sem érte el. A furcsa a jól futó játékosoknál, amikor lecseleznek valakit és futnak tovább, közben persze lassulnak, de még cselezni akarnak, ahelyett, hogy passzoljanak védőknek, így ezeket a játékosokat rendre felrúgják vagy becsúsznak. A másik nagyon eszetlen focista megoldás, amikor a nagyon gyors játékos lefut valakit, meg még le is cselez, a harmadik érezhető, hogy nem lesz meg, még át is adja valakinek a labdát, de az vissza passzolja had fussa ki a belét is a futó. Persze elvesztik a labdát.   
Az eredmény tehát kettő kettő. A lelátón a székek feketék és vörösek, úgy van kiírva a Honvéd felirat. A sárga kapus 71-es ben van. Cserét kértek a vörösök, kettőt is.
Jó a védelem. A támadásból nem lehetett gól szerzni. Amelyik játékos gyorsan fut azt, hiába fogják, ilyen a 85-ös Abass is. Robbanékony, lendületes játékot láthattunk tőle.
A kék kapus hárított. A támadás megint elhal. Vannak kapura rúgások, szélről nehezebb betalálni, a kapus ráhasalt a labdára. Kirúgáshoz készülődik a kapus. A liláknál a labda.
Gurigatás. Az edző utasításokat ad. Szélen elől a vörösöknél egy idegen légiós játszik. Kiállították a vörösek egyik játékosát, rátalpalt egy lábra. A bedobást az egyik védő a kapusnak
hátraadta, a támadók nem jutottak helyzethez. Dusan egy sárga lapott kapott. Az előre rúgott labdára nem mozdulnak rá a védők, a labda a kapusé. A játékvezető és a kapus is kékben játszik.
A hosszú előre ívelő labdát lefejelik a földre. A védők jól helyezkedtek. A kapusoknak hazadaták többször is a labdát a meccs alatt. A védő egy ütemmel gyorsabban lépett és
el tudta rúgni a labdát a támadó orra elől. Amikor összefejelt két játékos, egy játékos aki takarta a jelenet, azonnal a játékvezető felé fordult, hogy menjen tovább a meccs.
A vörösök jól passzolgatnak, négyen gurigáznak. Jó labda levétel. A lilákat jól fogják a vörösök. A hosszú kapura ívelő labda átszállt a védők feje fölött, a kapus ráhasalt.
Bizonyított a védelem. A vörös játékos hátrasétált tíz métert és onnan dobta be ugyanoda, ahova szánta. Higgadtan passzolgatnak hátul a saját kapujuk előtt a vörös védők.
Ami nem biztos, hogy jó, ogy ott adogatnak, nem vágták előre. Sétálgatnak a játékosok. A szabadrúgásnál nagy volt a tülekedés. Öt támadó, hét védő a tizenhatoson belül. 
A szabadrúgást körülbelül huszonegy méterről végezték el, ketten álltak sorfalat. Két vörös támadó húsz méteren várta a kipattanó labdát. A kapus középre állt, a gól vonalra.
A tizeneggyes jelölésnél tömörülnek a védők és a támadók. Nem volt jó a beadás. Kettő lila játékos és egy vörös ugrott a labdáért. A rossz beadást a védők nagyon jók elfejelték, csak nem jó irányba,
megint egy vöröshöz került a labda. A támadó sután ért a labdához. Egy védő előrevágta a labdát. A vörösök támadó, kilences játékosa nagyon gyors. Meglökte a védőt, úgy hogy az esett egyet, pedig a védő volt 
nagyobb darab. Végül kiment a labda a vonalon túlra. Elhalt a támadás. Kivédekezték a helyzetet. Szöglet következik. A szögletrúgás középre ment, jól eltalált lövés. Volt néhány lövés, ami
távoli volt és kapura is ment, sőt, még jól is volt kapura helyezve. A kék kapus jól dolgozott. Volt hogy nem találták el a kaput. A lilák is gurigáztak valamennyit.   
  