Hódmezővásárhely FC-Szeged

A Szeged és Hódmezővásárhely meccsen előbbi piros mezben lépett pályára, utóbbi a fehér fekete.
Pirosak támadnak bal oldalon, tovább a passz, még tovább a passz, kiment a labda. 
A fehérek jönnek. Utánpótlás fiatalokról van szó. Síp. Oldalról jöhetnek. A fehérek támadnak, majd a pirosak
folytathatják amit elkezdtek. Fehér a jobb szélre, pontatlan, kiment az oldalvonalhoz.
Egy újabb támadás, nem tette kapura. Oldalról jönnek a fehérek. Ismétlés, gól.
A piros balra, jobbra, tovább. Piros dobhat, passzol, vissza a passz. 
Szabadrúgás fejel, kiment a labda. Síp. Szabadrúgás, passz, át a jobb oldalra, passz, a fehér átveszi a labdát.
Passz, balra, át, tovább. Tovább, fehéreknek a passz. Vissza. A pirosak fordulnak. 
Kiment a labda a jobb szélen. Bedobás, előre, nem mennek túl közel a kapuhoz. 
Egy szabadrúgás következik, lövés, balra a passz, tovább a passz. Kiment a labda a jobb oldalon.
Egy szöglet következik, kilövik a labdát. Passz, tovább a passz. Gurigáznak, tovább. Át a bal oldalra. 
Szöglet, a kapu mellé ment a lövés. A kapus kirúg megint, előre. Szabad.
Passz. Passz. Add be! - mondja az egyik csatár. A fehérnél a labda, passzolgatnak. Följebb Szabolcs.
Utolsó. A bal oldalon elől van a játék, passzolgatnak, át a bal oldalra. 
Síp, kiment a labda. Bedobás középre, jó a passz két csel. Hátra a passz, a fehérek jönnek, előre, a kapus rúgja messze.
A felszabadításból támadás. A kapus kirúgása jobb szélre, balra a passz, indulnak bal oldalon. 
Bal oldalról dob a piros, a bedobás középre megy. A kapus kigúrítja, indulnak hátulról, passzol a fehér, tovább a jobb szélre. Ívelt labda. Lövés, a labda jobb oldalra ment, kint van.
Passz. A kapus megfogta a labdát. A labda előre, levette egy fehér, rossz helyre került a labda. 
Jobbra, éppen csak el túdta rúgni a labdát a fehér. Bedobás. Vezeti a fehér játékos. Fehér passzol, tovább. Indul a fehér, megfogta a kapus. 
Felvette a kapus. Szegedi fiatalok támadnak. A bal oldalon ment ki a labda, bedobás hátrafelé. Hátra, hátra! - kiáltja a kapus. 
Passz a jobb szélen, jobb szélre a passz. A kapus megfogta a labdát. Gól. A túlsó oldalon is, egy-egy.
Jobb oldalon kiment a labda. Bedobás, kapu felé. Bedobás a bal oldalon, hátulról rúg a védő, kiment jobb oldalt a labda. 
Bal oldalon próbálkoztak, de a fehér megszerezte és indultak is, a kapu felé a tizenhatosig el tudták vinni. 
Nem jutott a kapu közelébe. Megbeszélést tart a két csapat amíg a szabadrúgást el nem végezték. A fiatalok támadnak, a kapu felé a lövés, mellé, mögé.
A kapus lőhet jobbra, a fehérek fordulnak. A piros dob, előre, passz. Bal oldalon, rárúgta, kiment a labda. 
Bedob a fehér, megy tovább. A fehérek dobnak, a huszas lő be középre, megy tovább, nincs semmi. Egy egy az állás a Hódmezővásárhely Szeged utánpótlás meccsen.
Passzolgatnak a pirosak, bal oldalra. Indulnak a pirosak, jobbra, át a passz a másik oldalra. 
Szabadrúgás, szegediek mennek. Jobbra a csel, elesett a játékos. Szabadrúgás.
Szabad. Négy tagú sorfal, a kapu fölé ment a labda. A kapus lő hátulról, passz. 
A szegediek védekeznek, egy hárítás, még egy hárítás, a kapu mellett jóval ment ki a labda. Egy szöglet következik, azonnal oldalra tette a labdát a védő. 
- És akkor mi van? - kiállt az edző. A bal oldalon indulnak. Jobb oldalon indulnak.
A Hódmezővásárhely kapusa futott ki a kapuból. A fehérek hozzák előre a labdát. 
Hódmezővásárhely a balon indult, félpályánál bedobás, mág mindig ők. Egy játékos került a földre. 
A fehér dobhat, passz. Passz, tovább. Bal oldalon indulnak a hódezővásárhelyiek. 
Balra a passz. Jobbra a passz, síp. Indulhatnak a Szegediek. Bal oldalon a szegediek passzolgatnak, előre, indul a támadás.
Hátra a passz. Háturól a passz, kifejelték a labdát. Hódmezővásárhely a bal oldalon, a kapu felé. 
A fehér lő a kapura, tizenegyest kapott a Hódmezővásárhely, gól. Passz középen, balra a passz. Indulnak megint a fehérek.
A Hódmezővásárhely kettő gólt lőtt, míg a Szeged egy gólt lőtt. Indulnak a fehérek, legurítja, tovább.
Enyém, kiáltja a szegedi játékos. Kint a labda. Síp. Passzolnak a hódmezővásárhelyiek, kiment a labda. 
Szeged indul, kiment a labda. Kiment a labda megint. Balra a labda, jobbra a labda. Előre.
Fellöktek egy szegedi játékost. Szabadrúgással jön a piros, lábbal tovább. Síp. Hódmezővásárhely megy. 
Passz, letette. Lövés. Mellé. Jobbra. Bedobás, kifelé támadnak, felszabadítják a védők a Hódmezővásárhelyi kaput. 
Kilövés, kiszállt a labda. Bedobás előre. Síp. Szabadrúgás, balra, mennek a fehérek. Jobbra a labdával, bravó.
Szélen melegít a fehér játékos. Egy síp. Lapdát figyeled. Szöglettel jönnek a fehérek.
Szabad, lökés, szabálytalanság. Tovább, tovább. Szabadrúgás következik. 
Egy fehér esett most el a pályán, középen, a jobb oldalra terelik át a labdát. 
Felfejelte a labdát a szegedi, tovább, a jobb szélen viszont fordultak a fehérek. 
Síp. Figyeljetek. A gyerekek következnek most. Figyeljük a gyereket mit csinálnak most. 
Támadjátok le őket! - mondja az egyik. Indulnak a jobb oldalon a fehérek. 
Síp. A kapus kifutott a kapuból és előre tette a labdát. Kissé lassan futnak a fiatalok. 
Gyorsabban! - kiáltja az edző. Továbbra is Szegednél a labda. Lövés, szép támadás.
A kapus fogta meg a labdát, hatalmasat ugrott a kapus. Ellentámadás után ki oldalra a labda. 
Síp. Passz. A kapus kirúgja a labdát. Balra a labdával. Megállt a játék, nagyon várják a labdát. 
Kettő egy lett a meccs eredménye, a Hódmezővásárhely jobban teljesített mint a Szeged. Az utánpótlásra tehát jobban felkészítette a csapatát a Hódmezővásárhely.
A Szeged nem sokat támadott, volt egy két támadásuk, főleg a meccs első részében. 
Nem volt veszélyes utánna nagyon egyik támadásuk sem. Nem voltak komoly kapura rúgások, kevés az egyéni játék, kevés az egyéni teljesítmény. 
Játékidőben nem játszottak annyit a fiatalok, mint a felnőttek meccsén. Mert egy játékrész kevesebb mint negyven perces volt.
A HFC Hódmezővásárhelynek kék sárga címere van, egy tigris fordul a jobb oldalra. A Szegednek, egy sas van a címerében. 
A Szegedet SZEOL-nak rövidítik. Szeol Sc., a sas alatt egy könyv van kinyitott állapotban. A paizs előtt egy fekete kék háttér van. 
A Magyar labdarúgó Szövetség címrén egy 1901-es szám látható, a focilabda nem tűnik focilabdának. Árpádsávos zászló van a Magyar Labdarúgó Szögetség címerében, 
jobb oldalt a jogar keresztje van. Piros, fehér, zöld színek vannak a címeren, a felirat sárgás színű. 
A jobb oldalon a Szeged, a Hódmezővásárhely dobja be a labdát. Előre a jobb oldalra a fehér.
Kiment a labda. Bedobás, rossz, fordul a Szeged, csel, csel, tovább. A támadás jó volt, viszont nem lett gól belőle.
A bal oldalon indulnak a fehérek. Jobb oldalon a bedobás. A kapus kirúg, előre, jobb oldalon indul a fehér.
Lelátót nem építettek a füves pálya mellé. Bedobás, Hódmezővásárhely. Tovább, megy a passz.  
A fehérek cselezgetnek, nem tudták megállítani a hódmezővásárhelyit, csak szabadrúgással.
A fehérek jönnek, szabadrúgás. Hátulról, saját térfélről. A kapu felé ment a labda. 
A jobb oldalon van a labda, cselez a piros játékos. Középre terelik a labdát. 
A balra a passz. Emelt ívű labda, passz. Megint kiment a labda, sok a pontatlan passz. Kapkodnak a fiatalok. Tovább. 
Nem áll meg a játék. A jobb oldalt látják jónak, szétszóródnak a játékosok. 
Bal oldalon cselezget a fehér játékos. Szöglettel jön a Hódmezővásárhely.
Passz a jobb szélre. Kiment a labda. Jöhet a Hódmezővásárhely. Passz. Bal oldal felé, jobbra. 
Lepattanó labda. Indulnak visszafelé védekezni a hódmezővásárhelyiek, fordulhatnak a szegediek.
Jobb oldalon indulnak a szegediek, próbálkozásuk fennakadt. Mennek előre a fehér hódmezővásárhelyiek. 
Rúg a fehér. A kapu elé terelték a labdát. A labda a bal oldalon. Passz. Kiment a labda. Bedobással jönnek. 
Tovább. Mehetnek a szegediek, a támadásuk ritkán jut el a Hódmezővásárhely kapujáig.
A kapu előtt egy piros és egy fehér játékos. Tovább, mennek a fiatalok, befelé mozog mindenki. Érkeznek a többiek is, majd fordulnának, viszont valamit történt.
Egy piros fehér játékos került a földre. Odasiet egy másik játékos a többiek nézik őket. A támadása folytatódhat tehát a pirosaknak. Megy a kapus felveszi a labdát, kidobja, jobb oldal felé.
Mennek előre. Majd a jobb szélre, még tartják a labdát a fehérek. Teljesen előre viszik a labdát. Bedobás.
Passz, vissza a passz. Még jó, fejjel tovább. A fejes a bal oldalra megy.
A kaput nem tudták bevenni a fehérek. A kapus kirúgása következhet.
Támadhatnak a pirosak. Semmi köze a felnőtt meccshez, ami a pályán folyik. 
A szülők izgulnak a pályán levő fiatalokért. Még jó. Indulnak a baloldalon a pirosak.
Passz kifelé. Kint a labda. Bedobással jönnek a fehérek, jó, viszont visszajött a labda.
A fehérek jönnek beadás, nem lőttek kapura a fehérek. A kapusnak nem kellett védenie.
Támadhat a Szeged. A pirosak vannak, bent koncentrálnak. Egy passz, cselezgetés a tizenhatosnál, a fehér hódmezővásárhelyi védő kivédekezték a támadást. 
És mennek is előre, most ezúttal a bal oldalt választották, jó, továbbra is tartjál.
Kissé fentebb vitték, a bal oldalon tartják. Beívelt labda, ezúttal a kapura ment.
Jobbra a követkző. A fehérek mennek, és most fordul a Szeged, jobb oldalt választják, előre.
Tartják középen a labdát, még tartják. Passz, sok passzt adnak a fiatalok, nincs önzőzés.
Nem akar egyik játékos sem hősködni egyedül, szóval középen a labda. Lövés. Kifelé a labda, kiment a labda.
Bedobással jönnek. Fehér Hódmezővásárhely dobja be a labdát. 

