Inter Milanó-Sampdoria 3-0

Az Inter Milánó fekete kék mezben játszik, az ellenfél csapata sárgában van. Sárga lap az ötvenötösnek. Felállnak a kék védők egy sorban. 
Indul Ikardi gól. A kilences Icardi nagy passzt kapott, kettő védő ment vissza felé. Fejeltek a bal sarok felé a kékek, nem ment be. A 
bal oldalon mennek felfelé a sárga mezesek, át a jobb oldalra, a jobb oldalról balra. Mellé. A jobb oldalon ismétel a sárga, befelé, ment kifelé az egyik kék fekete játékos. 
A sárgák támadnak, át a jobb oldalra. Kiment a labda, Sampdoria lőheti a szögletet. Csere lesz. Mind a két csapat cserél egy egy játékost. A kapus rúgja ki a labdát.
