Juventus-Napoli

Juventus játszik, a fehérek játszanak a piros kékekkel, Alan. Passzolnak a fehérek, lefele, át a bal oldalra,
a kék pirosak védekeznek, Quadrado, középre, húsz méterre a tizenhatostól. 
A kapus megfogta a labdát. Kifelé a labda, a fehérek fordulnak. Fehérek középen, át a bal oldalra, utánna a jobb oldalra, viszi a labdát. 
Előre a fehér, szélre ki. Védekezik továbbra is a Napoli, ők a piros kékek. Előre, kiment a labda.
A Napoli támadhat. Visszafele a passz, a bal oldalon a védő, kipattant. Coulibaly. 
Kheidra, kiment a labda. Szöglettel jönnek a fehérek. A Napoli kapusa sárgában van. 
A kék pirosak menek előre, egyedül vitte, indítás Higuán, a kilencesben nem jutott helyzethez. A fehérek hátulról, passzolgatnak, felfelé, át a bal oldalra.
Előre a bal oldalra. A kék piros dobhat előre, viszik is a labdát, középre a passz. Jobbra, 
a pirosak passzolgatnak, a jobb oldalra, még jó, még tartják. Gurigáznak a labdával.
Mennek előre, nem jutottak lövéshez, kifelé, ellöktek egy játékost. A kilences máris lépkedett arrébb.
A nézőtér teliházas, a bal oldalon a labda, hátra, a fehérek előrébb, kihozták a labdát. 
Előre, tovább előre. Egy lövés, simán fogta a kapus a lövést. Mellel, fejjel, Insigne, a huszonnégyessel, a kapus lőhet előre.
Inkább felvezetik, tovább. Egy játékos megsérült, nem kapott lapot. Vissza a kapusnak a passz.
Passzolgatnak a játékosok. A bal oldalon passzolgatnak. Bonucci esett a földre. A fehérek jönnek szabdrúgással.
Egyenlőre nulla nulla a meccs állása az első negyed óra után. Rugani melegít az oldalvonalnál. 
Továbbra is áll a meccs, mert semmi nem történik. A játékos lejött a pályáról, a labdát visszaküldik a kapusnak. 
Viszik a labdát, a jobbra a passz, előre, passz, a bal oldalon indultak. Egy fehér esett el, szabadrúgás következhet. 
A lövésből akár gólt is lehet rugni, a távolság jó, középen is van. A kapusnak nagyon kell koncentrálnia, huszonnyolc méterről bizony lehet gólt lőni.
A sorfal felállt, csavart labda, a bal felsőre ment a lövés. A fehérek mennek. 
Indítás, Coulibaly, passz Bonucchinak. A passz a jobb oldalra, tovább, még jó, még mindig jó, a bal oldalra, szélre, visszább kissé, tovább a következő játékosnak. 
A piros kékek jönnek, bedobás. Még mindig nulla nulla. Jorghino lökött, szabadrúgással jöhetnek a fehérek. 
A kapus a huszonötössel, sárgában magyaráz. Felálltak a piros kékek. Kifelé, egy beadás, a kapus megfogta a labdát. 
A kék piros indul előre, középen mentek. Alan következett. A hatos fejese egy pillanatra a képernyőn a visszajátszásban.
Egy szabadrúgás, be középre, vissza fele, a piros kékek a középvonalnál. 
A fehéreknél egy kicsit. A Juventus következik. A huszonnégyesről pattant el a labda. A fehér lőtt előre, les. 
A jobb oldalon a piros kékek, bal szélre, passzolgatnak, hátrafele, át a bal oldalra, visszafele a passz, jobb oldalon.
A bedobás nem jó, a fehér csapattársa leesett a földre. A piros kéknél a labda, fel a levegőbe. 
Egy bacsúszás, a fehérek jobbra, futva vezetik, visszább, balra, középre,
a bal oldalra ment a passz. Már a bal szélen vannak, Georghinonál a labda. 
A piros kékek mennek fel. A kapus dönti el ki kezdjen, középre a passz, kissé a bal szélre. 
A jobb oldalon tartják a labdát, kissé befelé. Coulybali középen, előre, vissza a passz, sok a passz, és nem is adják el rosszul a labdát, többnyire az üres embereket játszák meg. 
Megy tovább. Morata. Szöglet. Hysaj védekezhet, ő is a piros kékben van. 
A fehér csapat jön, bedobás oldalról, a piros kéknél. A fehérek passzolgatnak. A bal oldalra ment a passz.
Tartják a labdát. A jobb szélre a passz. Tovább a jobb oldalra. Lövés, a kapu mellé ment a lövés, jócskán elkerülte a kaput a labda. 
A kék piros Napoli játékosok viszik kissé fel, építik a támadást, ment a fehér védő. Les. 
A piros kék passzolgat, tovább. A Juventus térfélen vannak sokat, a bal oldalra, onnan vissza. Passz, a bal oldalra, középre, Alan érkezett, belelépett valaki, így Alan nem lőtt kapura. 
A kapus lövése előre, a kék piros még megállította a labdát, mielőtt kiment volna a labda. 
A fehéreknek kissé fel kellene gyorsítaniuk a játékukat. Egy gyors támadás, a Juventus támadását Coulybali vldekezte ki. Kiment a labda. 
A védők mennek vissza, a kapusnál a labda. Indulhat a támadás, passz a bal oldalra, a kapus jön. A tizenhatos passzolt. Passz a jobb szélre. 
Felpörgették a labdát. A piros kékek passzolgatnak. A jobb oldalról az indítás, lövés, beadásnak jó, nem ért oda a támadó.
Szöglet, mert az egyik védő hozzáért. Georghino, támadás. Egy piros kék lábára met a szöglet beadása, nem volt jó. A beadásból lehetett volna gólt lőni, a kapus jó volt. 
Ugrott és el is érte a labdát. 