Jászapáti-Ebes

A kékek játszanak a pirosakkal szemben. A kékek gurigáznak, majd fordulnak a pirosak, hátra a védelem.
A kék védelemig jutott el a pirosak támadása, jobb oldalon passzolnak a kékek. 
Pirosak mennek középre, kirúgta a labdát, jobb oldalon. Bal oldalon megy előre a passz.
A kékek bal oldalon indítanak, kint a labda. Piros bedobás, kékek hátra passzolnak, előre.
Balról hátra a passz, a védőnél a labda, kiment a labda. Piros dobhat, előre a passz, középpályán a labda. 
A kapus megfogta. Dragónek. Védekezni mennek a kék játékosok. A tizenhatos vonalánál állnak fel a játékosok. 
A pirosak lőnek. Nagy következhet, lövés, fölé. A kapu fölé ment a labda. A kapus letette a hatos vonalára, előre a félpályán túlra.
A piros a bal oldalon viszi előre a labdát. Befelé passzolgatnak, előre, a játékos tovább, a kapusnál a labda.
Kékek lőtték előre a labdát a kapu felé, a jobb oldalra. Masszív csapat. Mind a Jászapáti, mind az Ebes csapata felkészült a mérkőzésre.
A jobb oldalon mennek a kékek, hátrafelé. Kiment a labda. A kapus jön. Egy lövés a kapu fölé szállt. 
A kapus lőhet előre a hatos vonaláról, a félpályára ment a labda, onnan visszapattant a labda. 
Egy piros beadás, jobb oldalról befelé mennek, a jobb oldalról előre a passz, a kék ment csak a labda után. A piros
játékosok cselezgettek, előre mentek, majd hátra ment a passz. Balra a passz, bal oldalon indulhatnak. Befelé a passz. Nem volt les a támadás.
A kapus mintha megfogta volna a labdát. Egy szöglet következik, beadás kiment. A kapus előre, a kék fejel, a bal oldalra a passz, bal oldalról beadhatná a labdát.
Kint a labda. A piros szöglete kipattant, hátra a passz. Előre a passz. A kapus előre rúgta a labdát, jobb oldalra ment a labda, kint a jobb szélen vannak a támadók. 
A kapus következhet, rúgás a tizenhatosról. Előre, vissza a passz. A kék előre, onnan vissza, fordulnak a pirosak. 
A pirosak passzolgatva jutnak előre. A kapus megfogta és már gurította is ki a labdát. 