Karancslapujtő KSE - Palotás SE 7-1

Piros mezesek indítanak, hátrafelé a passz, onnan jobb oldalra, vissza balra. Petitől kérik a labdát.
Indítás a jobb oldalra, onnan egy lövés, a kapu mellé ment a labda, pontosabban előtte gurult el. 
A kapu felé ívelt labda egy ember fölött ment még át. A piros rúgását védte a kapus, hárított. 
Lepattintotta a földre, onnan kifelé pattant a labda, megfogta a kapus. A sötétkék mezeseknél védekezett a
tizenhatos, a tizenkettes, a tizenhármas. A piros mezes Harancslapujtő KSE csapat lövése betalált a hálóba.
Palotás gólt kapott, mert nem védekezett eléggé. A kilences játékos bal lábbal talált be a hálóba, a kapu bal csücskére csűrte rá. 
A tizenhetes játékos is gratulált a többi játékosnak, akik előre mentek és a gólt rúgták. A sötétkékektől a tizenkettes játékos indította a hármas játékost.
Természetesen a pirosak is védekeznek, a tizenhármas, ötös és a hármas játékosok mentek vissza felé a kapu felé védekeznek. 
A kapus rúgott a labdába, jobb oldalra pattant el a labda. Egy beadás, a szögletet a piros mezes Karancslapujtő lőtte be középre. 
Az első gólt a tizenhatodikban, a második gólt a huszonharmadik percben lőtte be a Karancslapujtő KSE.
A fejes gól a jobb oldalra ment, a kapus mellé pattant le a labda, a kapus elvetődött ugyan, de nem ugrott el. 
A tizenegyes játékos szerezte a második találatot. A csapatkapitánnyal pacsiznak a játékosok. 
Eddig vezet a Karancslapujtő Palotással szemben. A sötétkékek támadhatnak ismételten, a bal oldalon indulnak, 
egy passz bentebb, a tizesnek ment a passz. Tovább a passz, be középre, kettő piros karancslapujtői védő ment rá a támadóra. 
A sötétkék támadó kapura lőtt, de bele az egyik védőbe, a hátán pattant meg, kiment a kapu mellé. A kaputól igen távol ment ki a labda. 
A kapusnak nem is ment utána a kapuban maradt. Ismét egy lövés és gól, nem figyelt a kapus. Az előző támadás nem volt veszélyes, a következő viszont, nagyon könnyű gólt hozott.
Nem figyelt Karancslapujtő kapusa, hiba. Jobbra vetődött. A harmadik gól tehát a huszonkilencedikben esett, a rövid mellé rúgta a labdát. 
A három gólból kettő gólt szerzett a Karancslapujtő, egy gólt lőtt Palotás. Így az eredmény kettő egy. Palotásnak nem árt igyekeznie. 
Kék támadás, a kapu felé egy pattogó labda, a kapus megfogta a labdát, vetődött érte. Megfogta a labdát. A tizenhetes játékos ment védekezni. 
Piros támadás a piros Karancslapujtő játékosai támadnak egy lövés a kapus felé, kipattant. 
A harmadik találat a bal alsóbe ment, ment a Karancslapujtő lőtte a gólt. Több ember között ment át a labda. 
Nem építették fel a védelmet. Palotás volt a vendég a Karancslapujtő otthonában. Palotás támad, Petit emlegeti, egy emelt labda, előre. 
A kapu felé mennek, nincs messze a kapu, úgy tizenhat méteren állnak. A kapus várja a labdát. Mellel veszi át a sötétkék mezes bal oldali támadó jobb lábbal 
lövi a kapura, a kapus megfogta a labdát. A Karancslapujtő játékosai futnak kifelé. Ujabb támadás, a tizenegyes játékos vette át a labdát. Egy védő van előtte. 
Gól. Gól. Négy egyre vezete a Karancslapujtő. Jobb irányba cselezett a játékos és lőtte el a labdát. 
Palotás támadását a kapus megfogta. 