Kasimpasa-Szombathelyi Haladás

Fehérek játszanak a kékek ellen. A fehérek teljesen fehér mezben vannak, a kékek teljesen kék mezben vannak. 
Hátrafelé a fehér, hátra, jobbra át a szélre, visszafelé a csel. Majd balra, megint jobbra.
Passzolgatnak, adogatnak a játékosok. Ismerkednek az ellenféllel. Fejjel előre, a kékek felszabadítanak, de jön az újabb fehér támadás
és meg is van az első lövés, mellé ment. A kapu mellé ment a lövés, a kapusnak nem kellett védenie.
A kékek passzolnak a bal oldalra, hátra ment a passz, onnan előre, a bal oldalon indulnak a játékosok. Előre. 

https://www.youtube.com/watch?v=sZme49ycy_U