Kazincbarcika KBSC-EBES KKSE

A sárga csapat kezdett jobb oldalt előre tették a passzt. A kapus következhet kifelé. 
Letette a labdát a hatos vonalra, előre a félpályára, onnan vissza, majd előre. 
A sárga csapat jöhet bedobással. Középre a passz. Mehetnek a jobb oldalon. Passz a bal oldalra. Passz vissza. Passz keresztbe át
az emberek között. Visszafelé a passz. A sárgák tartják a labdát, a mai napon nagyon jól játszanak.
Bal oldalon indultak a kapu felé, Komlósiról kipattant a labda. A piros játékos bedobhat előre, vissza a fejes. 
A kapus előre tette a labdát, jobbra a passz, tovább, előre, balra indul a játékos. Bal oldalon indulhatnak, a kapus felvette a labdát. És
a kapus lövése félpályán túlment. Visszafelé a passz, a kapu előtt ment át keresztbe a labda. 
A kapus letette a hatos vonalra, Szabó a kapus. Illés, Nyitrai, Casszado. Tóth a kapus. Félpályán a sárga játékosok. 
Passzol hátrafelé a sárga játékos, befelé és hátra indul a sárga játékos. Jobbra passzoltak. 
Balra ment a passz, előre, majd hátra, jobbra a passz. Balra a passz. Helyzetbe került az egyik támadó, Tóh Imre kapus jött ki.
Továbbra is a sárga mezesek tartják a labdát, hátra felé tették a labdát, többet birtokolják a labdát. 
Bal oldalról egy magas labda. A sárga játékosok indulhatnak. Gerda Péter, tovább. Bal oldalról ment középre az egyik játékos. A lövés a kapura ment a kapus megfogta a labdát. Szöglet következik. Fejes. 
A kapus előre tette a labdát, a pirosak indulnak bal oldalon, szabadrúgás. Ellentámadásban a sárga, felpattant a labda. 
Oldalról dobhatnak a sárga mezesek. Balra megy a passz, jobbra tették. Kiment a labda. Piros játékos dobhat. Bal oldalon ment előre a passz. 
Hátulról előre a passz, cselez a játékos, ballal azonnal, tovább, jobbra. Előre. Tovább, viszont rossz játékoshoz. 
Rengeteg piros játákos van a kapu előtt. Egy lövés, a sárga mezesek továbbra is támadták a kaput. A jobb szélre be is lőtte a játékos. Ketten voltak rajta. 
A pirosak kezdenek középről, lentebb, vissza felé a passz. Támadnak a sárgák, megint a pirosak kapusára volt szüksége a védelemnek.
A jobb oldalon viszont csak a hátragurult labdához kell csak hozzáérnie a sárgák kapusának.
Bal oldalon a pirosak mentek előre. A piros játékos lőheti el a labdát, a kapus felé a passz, az meg is fogta, senki nem volt elől. 
A jobb oldalon mennek a játékosak. A sárga dobhat oldalról, visszafelé, kissé előre megy a sárga játékos, jobbra középre a passz. Hátulról előre a passz.
Piros támadhat, lövés előre, igen messzi ment, jobbra a passz, onnan mennek vissza felé. Lövés egész jó volt. Nagynak volt jó támadójátéka. 
A sárga játékos balra, onnan jobbra a passz, gurigáznak a sárga játékosok. Előrébb. Bal oldalról közép felé, hátra, hátulról előre. 
A lövés a kapushoz ment, szinte a kezébe adta be hátulról a sárga játékos, mintha passznak szánta volna.
Felpattant a pirosak labdája, a sárgák velük szemben. Hátra a passz. Sokkal többet van a labda a sárga játékosoknál.
Félpályánál a labda, hátra a passz, jobb szélen van a labda. Sok piros között cselezgetett az egyik játékos. 
Jobbra tették a passzt. Balra a passz. Középről balra a passz. A kapus következhet, letette a labdát a hatos vonalra és előre passzolt, balra húzódott a sárga játékos. A mezőnyjátékosok kint a pályán. 
Jobb oldalon előre tették a labdát. A kapus lőtte előre a labdát, jobbra a passz. A sárga balra tette a labdát. Sárgáknál megint a labda. A négyes játékos átvette és balra passzolt. 
A piros balra indult, tovább a passz. Bedobás hátra, balra, előre a passz. Jobb oldalon indulhatott a sárga játékos. 
A játékosok bent a kapu előtt. Szöglettel jöhet a sárga mezes játékos, beadás következik, jó, kifelé, tovább, kiment a labda. A piros játékosról elpattant, hátra. Magas labda. 
Középen a labda. Tovább. Passz. Szabadrúgás következhet. Elég távolról, tehát valami beadásra lehet számolni. Passz visszafelé. 
Jobbra a passz, a sárga játékosnál a labda. Mellel vette le a piros játékos, kifelé. A piros játékosa oldalra passzolt. Fejes. A kapus megfogta a labdát. 
A kapus előre passzolt, a labda hátra felé. A sárga játékos a kapu fölé lőtte a labdát. A kapus kifelé lövi, előre, félpályára, onnan vissza. A sárga játékos passzolt. 
Kettő védővel küzd az egyik sárga. Passzol a kazincbarcikai játékos. Leginkább Kazincbarcika irányítja a játékot.
Nyitrai Dávid az első fél órában betalált, gól. Így kettő nulla az eredmény az EBES hátrányban van Kazincbarcikával szemben.
Kiment a labda jobb oldalon. Indulnak a pirosak hátulról, előre, jobbra, még nem rontotta el EBES, balra a passz. 
A kapus felé. Nem, vissza a középpályára. Barabás. Középpályás balra, vissza a labda. Jobbra a passz. 
Passzolgatnak a játékosok. Hátulról mehettek a sárga játékosok. A zöld fekete ebesi kapus teszi jobbra magasan. Bal oldalról előre, indul az EBES:
Vissza felé a passz, balra mennek. Nagy Imre. Kovács Péter belépett. A piros indult befelé. Molnár is odalépett keményen. 
Jobb oldalról bedobta a labdát. Jobbra a passz, jobbra. Bal oldalon a kapu felé. Magas labda és pattog. Kissé hátra, de még ott sincs senki a kazincbarcikai játékoson.
A jobb oldalon indultak a sárga játékosok. A kapus pattogtatja a labdát. Előre passzolt. A kapus kijött és lábbal érintette a labdát. 
A ságrák indulnak előre. Jobb oldalon mehet a Kazincbarcika. Hátulról balra át keresztbe a labda. Balra. Passz. Passz.
Tovább. És kint a labda. Továbbra is Kazincbarcika a nyerő, kettő nulla a meccs állása. 
A jobbról keresztbe tették át a labdát. A pirosak hozzák ki, a sárga mezesek nem álltak fel mint védelem. 
A kapu fölé ment a labda, a kapus ugrott. A kapus fogja a labdát, a piros játékosok most kivételesen előre mentek. 
Az Ebes is támadhat. Barabás. A labda kiment a jobb oldalra, továbbra is támadhat a piros. Befelé. És most fordult a sárga Kazincbarcika.
Balra rossz, hozzák ki. Fordulnak. Álló háború a középpályán. Bedobás. Nagy. Előre. A sárga játékosok passzolgatnak félpályán, nem támadnak ki a pirosak a félpályára. 
Balra a passz, még támad a sárga csapat. Indul Ebes, Nagy, tovább. Jobb oldalon szélre vitték a labdát. Bedobás. Bal oldalt előre. Hátrafelé a passz, jobbra a sárga. A zöld fekete játékos a kapu előtt. A jobb szélre a passz. 
Előre a fejes. A piros játékos mehetett. A sárga játékosok megint a jobb szélt játszák meg a bal oldalon kevésbé támadnak. És kiment a labda a bal oldalon egy nagy védés után. 
A pirosaké a labda, szép mozdulat. Na, egy szép focis mozdulatot is láthattunk, nem jellemző a látványos játék sem a magyar focira, se a sárga Kazincbarcikára, sem a piros Ebesre. A kapus tette a hatosra, lövés, előre, Lejter. Molnár ment oda Nagyra.
Jobb oldalon kiment a labda. Piros Ebes dobás befelé, balra, elengedi, átlépi, jobbra, tovább, onnan vissza a bal oldalra. Molnár. 
Nagy. Cető. Molnár ment előre. A sárga játékosok dobnak oldalról. Gábornál a labda.
Visszafelé a passz, Kazincbarcika adja hátra és járatja körbe a labdát. 
A sárga játékosok balra, passz jobbra. Passz. Passz hátra, tovább, tovább, balra át. Vissza a passz. Kazincbarcika csapat jobban teljesít. 
Visszafelé. Jobbra, balra. Sárga mezesek jöhetnek. Balra a passz, mennek befelé. A hátrafelé mozgó játékos azonnal passzolt és tovább is tudták tenni. Hátra a passz. 
Jobb oldalon a passz. Kazincbarcika vezet, kettő nulla a meccs állása. Nagy. Szöglet. 
Szöglet következhet. Szélről mehet befelé a labda. Középre a beadás, fejes kifelé. Szöglet. 
Visszatették a labdát. Bedobás a balról tovább, előre, jobbra, középre, vissza. Balra a passz.
Jobbra a passz. Balra a passz. Befelé mozog a játékos. Balra a sárga, a kapus kijött kissé. Előre a kapus. Vissza a bal oldalra a passz. Tovább. Középen a játék. Tarják a labdát a sárga mezesek. Szabadrúgás következhet.
Több sárga játékos, pontosan öten a kapu előtt, volt sorfal is. Kettő nulla a játék. 
bal oldalon a meccs. Becsúszott a sárga játékos. Kazincbarcika továbbra is a meghatározó szereplő a pályán.
Ez a meccs egy ideig eltart, a következő meccs sem most lesz még, az még később lesz.
Balra a passz. A sárgák passzolgatnak. Szabadrúgás következhet majd a szabálytalanság után. 
A piros lőtt előre felé. Pattog a sárga játékos. Jobbra a passz, indulhat a sárga csapat. Több piros játékos között megy a passz.
Bal oldalról a passz, kilép a sorból, még náluk. Ebben a félidőben ugyanaz van, mint az elsőben, a Kazincbarcika tartja a labdát, a Kazincbarcika támad.
Jó. Síp. A piros lőhet hátulról. Előre, fejjel szélre. Balra a passz. Kiment a labda. A sárga mezesek támadhatnak. 
A sárgák passzolgatnak. Passz, a piros viszi. Jobbra. Szöglet, befelé a passz, a piros Ebes passzolt befelé. 
A kapus fogta meg a labdát. Jobb oldalán a labda, a sárga balra. Passzol. Piros játékos vissza. A sárga csapat passzol.
balra járatják meg a labdát. Tovább. Jobbra a passz, tovább a szélen. Passz tovább. 
Jobb oldalra, tovább, passz. Nagy, Gerda. Passz. A helyzet a kapu előtt ment át. Illés Richárd próbálkozhatott a meccs végén.
Jobbról a beadás. Menyhért jutott fejeshez. Magasan fölé tette. A kapus jöhet Menyhért után.
Az Ebes jön, rossz, csak a csapattárs irányába passzol a piros és nem emberhez. Rosszul passzolt. Saját térfeléről passzolhatott a piros. 
Előre. A sárga viszi. A kapus lábbal indul, jobbra. Balra, több ember között a passz. Barabás.
Indulnak a jobb oldalon a pirosak. Mellé ment a lövés. Passz. Rossz. Nagy. Jobbra a passz, előre, tovább. A tizes játékos kapta meg a labdát.
Bal oldali térfélen tartják a labdát. A kapus megfogta a labdát. Komlósi biztos pont, lehet számítani rá. A sárga játékosok indulhattak. Védő oldalra vágta a labdát. 
Magas labda. Fejes előre. Vissza. A sárga hátra a kapusnak. Jobbra a passz. Balra a passz, előre, előre. 
Tovább. A kapu fölé a lövés. A kapus következik. Kirúgás. Passz, balra. Tovább. A piros Ebes a kapu felé helyezkedik. 
A sárga játékosok hátra felé passzolgatnak, továbbra is tartják a labdát. Tartják, laposan gurítja ki. Nagy. 
Jobbra a passz. A piros Ebes jön. Passzol. Kovács Péter kapta meg a labdát. Előre. Vissza, a piros Ebes tisztáz, Nagy.
Jobbra a passz. Passz. Sokan indultak a jobb oldalon, a beadás rossz. Nincs lövés, nem állt senki sem elől. A kapus kint volt, meg védő állt ott. És Komlósi. 