Magyarország-El Salvador 1982

Magyarország El Salvador meccsen a magyarok pirosban kezdtek, az El Salvador játékosai pedig fehérben voltak.
A magyarok lőtték az első gólt. Egy fejes góllal szereztük meg a vezetést. A nyolcas játékos fejelt a kapuba. 
Az első szöglet kis szöglet volt. A másik már emberhez ment fejre, nem fogták a magyar játékost. A kapusuk ugrott ugyan érte, gól.
A fehér kékek dobnak, miénk a labda. A jobb oldalon indultak, előre. Egy nulla a meccs Magyarországnak az El Salvador ellen.
Canon és Fujifilm reklámok oldalt 1982-őből. Szöglettel jönnek a magyarok. Nem jó. A kapus fogta meg a labdát.
A fehérek passzoltak. Megszereztük, át, a bal oldalon indultunk. Előre a labdával. A jobb oldalon indultak a magyarok. Szöglet.
Dobás. Előrébb. Magyar bedobás, be felfelé, tovább, passz, előre, hátra, befelé, előre, becsúszott az egyik ellenfél játékos. 
A kispadot látjuk egy kicsit. Szabadrúgás. Levette a labdát a fehér kék. Bedobás oldalról. A kapusunk lőtte előre a labdát. 
A kapusnak vissza a hazaadás. Kigurította, előre a magyar focista. Hátra a passz. Előre, három ember közé.
Gól, a magyar talált be. A visszajátszásból látszik nem les, a bal oldalra lőtte középmagasan. Kifelé csavarodott még éppen gól lett. 
Magyarország El Salvador kettő nulla. Jobban állnak a magyarok mint az el salvadoriak az biztos. Viszi előre a fehér játékos. Bal oldalra a passz. Előre, hazaadás.
A jobb oldalt indította a kapus. Emelt ívelt labda. Fordul az ellenfél, ők is a jobb oldalt választották. 
Passzolgatás, tovább. Jó. Még jó. 