Magyarország-Olaszország (short version length 2345) 1978

A magyar csapat fehérben játszanak, az olaszok pedig kékben vannak. A meccs elején nem lőtt semelyik csapat se gólt.
A középpályán passzolgatnak. Magyar indítás, belenyúltak. Bedobás, jobb oldalra a passz. A fehér dobja be a labdát. 
Egy magyar támadás, vitte a labdát, be tudta vinni a magyar tizennyolcas a labdát az olaszok tizenhatosukba. Mellé.
Nem lett gól, nagy helyzet volt. Egy magyar becsúszás, és mi is jövünk, megtartottuk a labdát.
A bal oldalon a kékek indultak, onnan jobbra, középre. Lökdösik a játékosok egymást. Egy szabad az olaszok javára.
Egy távoli lövéssel próbálkozhatnak, meg is próbálták, nagyon elkerülte a labda a kaput. Az indítás a bal oldalra ment.
A jobb oldalról indulhatnak az olaszok. Félpályánál vannak, futnak előre, egy magyar indítás. Kiment.
Az olaszok dobnak. A nyolcas passzolt befelé. A másik irányba indultak. A jobb oldalon az olaszok passzolgatnak.
Indulnak a fehérek, jobb oldalt indultak. Egy passz, tovább, üres területre jobb oldalra. 
Jó a beadás, nem ragyogó. Kiment a labda, az olaszok következnek. Az olasz kék viszi a labdát.
Hátul passztak az olaszok, eladták, jövünk. Fazekas a labdával. Kettő magyar támadó volt a kapujuk előtt, nem lőtték be.
A kapus odaért. A passz eljutott a magyar játékoshoz, viszont a passz nem volt már jó. Nagy helyzet.
A jobb oldalon középen az olasz játékos. Indítás a jobb oldalra. Tovább, lepattant a labda. A
jobb oldalról mehetnek az olaszok. Kontráznak a magyarok. Mi jövünk szöglettel. Egy fejes fel a levegőbe.
Indulnak, jobbra, cselezgetnek, vissza a háta mögé, szép megoldás, olasz csúsztatott fejes, nem ment kapura. 
A magyarok jönnek kifelé. A jobb oldalon indult a magyar támadás. Bedobás. Magyar fordul, át a bal oldalra, kiment a labda.
A fejes felé ment. A kapusuk rug előre. A félpályától vissza a fejes. A jobb oldalon adogatnak. Bal irányba a passz.
Bal oldalon az indítás, kifutottak a pályáról a játékosok. Kirúgás félpályára, a bal oldalon jutottak közel a kapura. Mészáros, a kapusnak kellett mentenie.
Jó labdát adott a csapattársa. A magyarok indulnak hátulról, előre, vissza, át a bal oldalra. Tovább. Még jó.
