Magyar válogatott-Kanada

Kanada és Magyarország meccse, ami nagyon emlékezetes volt, azt 1986-ban játszották. 
A fehérek kezdenek, a fehérek vannak a magyar játékosok. Övéké a bal oldali térfél.
Elkezdődött a meccs, nagyon meleg időben játszották, délben került sor a meccsre. 
A magyaroké az első támadás, gurigáznak, a jobb oldalon tudták előre vinni, volt középen
egy első támadás. A kapus kirúg, előre a kanadaiak jutottak közel, a védelem szerelt, mehetnek előre a magyarok, jó 
labdalevétel. Át a jobb oldalra, vissza a passz. És gól, Eszterházy Márton azonnal a meccs elején gólt tudott lőni. 
A tizenegyes játékos lőtte a gólt. Öt perc környékén esett ez az első gól. Egy nullra vezet Magyarország.
A bal oldalra ment a lövés, a kapus lábbal ment érte, viszont nem számított jól eltalált labdára. Így esett a gól.
Magyarország Kanada egy nulla. Visszamentek a magyarok védekezni. Kanada jön, a bal oldalon passzoltak, kiment a labda.
A kapus gurította ki a labdát. A jobb oldalon a támadás, a kapusé, aki ki is dobta a labdát. A magyarok kapusa sárga mezben van.
A fehérek hátulról előre, szereltek a kanadaiak. A jobb oldalt indították. Jó játékosok a kanadaiak, a franciák ellen is nagyon jók voltak.
A magyarok a bal oldalon, be középre, át vissza, most kissé hátrébb vannak. Van valami szabálytalanság.
A bal oldalról a passz, át túlsó szélre, senki nincs ott, esnek a játékosok. Szabaddal jönnek a piros kanadaiak.
Támadnak, első komolyabb támadás, a tizenhatos felé vitték, pár méttere tudták megközelíteni.
A bal oldalon felpörgették. Sípol a játékvezető, szabadrúgás nekünk, passz, passz, hátra, onnan megint hátra.
A kapus következik, felveszi a labdát. Szendrei a kapusunk, Nyíregyházról, Szolnokon is volt.
A bal oldalról a játékosaink. Vissza felé, tovább, passz, át a jobb oldalra, viszont nagyon hátul vagyunk. 
Előre rúgták a labdát. Ők, a kanadaiak, a jobbat játszák meg, megszereztük a labdát. A négyes játékos dobhat. 
Előre felé végzi el, futnak, a piros játékosoknál, az ő térfelükön passzolnak, megszereztük félpályánál, kiment, dobás.
Át a túlsó oldalra, passzolgatnak, tartjuk a labdát. A magyar fut vissza a labdáért. A kapus rúg bele a labdátba.
Vissza a kapusnak, övé a labda, felveszi és előre rúgja. Ellentámadás, ők jönnek, visszapattant.
A bal oldali térfélen viszik a labdát. A jobb térfélen gurigatnak a kanadaiak. A kanadaiak nem váltottak a gól után, nincsen nekik olyan támadásuk, amit ne állítottak volna meg a magyarok.
A jobb oldalon a játékosaink. A kapusuknál a labda, vissz, fölfele. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
Passz a jobb oldalon, a bal oldalon a pirosak, a hármasnál a labda. Megigazította. Rúgás, középre.
A jobb oldalon tartják a labdát, védekezni kellene, a magyaroktól lehetne várni a gólt, mert érezhetően jobbak. 
Kicsit viszont nyomás alatt tartották a kanadaiak a magyarokat. Bal oldalról indítottak a mieink. Rossz.
Fordultak a magyarok. Nem jutottak közel a kapuhoz. A piros játékosok hátul, mennek előre. A jobb oldalon szerezte meg a magyar, dobás, hátrafele. Előre a bal oldalon a félpályán jócskán túlra.
A fehér dobhat bal oldalról, passzolnak. Megszerzték a kanadaiak. Megint ők. Kanada. Most többet támadnak. Kezdetben a magyarok birtokolták többet a labdát, utánna az utóbbi percekben és az utóbbi támadásokban inkább a kanadaiak támadnak.
Nem lőttek viszont kapura, nincs tehát nagy baj, mert a söprögetőink még tartják magukat. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
Előre a labda, a magyar futott meg a jobb oldalon, vissza a középpálya felé, a kapus is beleszólt a játékba. 
Nem rossz a játék. James a labdatartó. James szerezte meg és vitte. A bal oldalról dobhattak a magyarok. Még jó, még van lendület a magyar játékosokban, meg lehet a meccs.
Majd meglátjuk mennyi lessz a vége. Az biztos, hogy ha a magyarok legyőzik a kanadaiak, akkor pénzjutalomra lehet számítani, aminek következtében a magyar játék színvonala nőhet.
Ami mondjuk az 1953 Anglia Magyarország három hat után jó, hogy ne üljön meg a magyar foci. Szöglettel jönnek a kanadaiak. Elől helyezkednek a kanadaiak. Be középre, ki, ott is álltak, lövés, hiba, szerencsére elakadt.
Volt olyan távolság, ahonnan be lehetett volna lőni a labdát a kapuba. A bal oldalon két magyar játékos, dobás következik, előre fejre a passz, felfejelte. Síp, szabadrúgással lehet a kanadai kapu felé lőni. 
Jó is, Kiprich József nem tette meg a száz százalékos teljesítményét, jó volt pedig a passz. Jó meg lesz a magyar foci jövője. 
Nem játszanak rosszul a magyarok. Szöglet miatt figyelnek megint ránk, egyszerűen, mert mi vagyunk a jobbak.
A nézők meg néznek, mint a tehenek. A nézők egyébként nem hangosak, kis hőbörgés, éneklés nincs. Semmi ének. Csak semmi ének.
Eszterházy viszi, a korábbi gólszerző. Jó még, viszik, már biztos hogy felszabadították a kapunkat, mert egy ideje nem volt veszélyes helyzetük a kanadaiaknak.
Megint mi vagyunk elől. A kanadai kapus lőtte előre a labdát. Támadnak. A fehérek védekeznek. Na most a piros ment előrébb.
Bent kellett védekezni a tizenhatosnál. Még mindig ők, a kapus vette fel a labdát. A kapus igen előre vágta a labdát. Megállt a játék valamilyen szabálytalanság miatt, a kapus végezte el a szabadot. A kapu felé tette. Nem veszélyes. A kapusunk megy a labdáért oldalra. Vissza. A védő lőhet előre.
Kardos lőtte előre, nem emberhez, övőké, de így is jó. Visszafele, tartjuk a labdát. A jobb oldal felé mennek a játékosaink. 
A kapusuk dobta ki a labdát. A jobb oldalon megy a futás, befelé, a középpályán viszik. Kettő komolyabb támadásuk volt a piros kanadaiaknak.
A magyarok támadnak fehérben, vissza felé. A kapusuktól megint. Megint mi vittük közelebb a labdát. Egy guruló labda, a kapus rúgott bele.
Támadnak, sok védő volt rajta, felszabadítás. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
A kapusunk vette fel a labdát és lőtte a bal oldalra, át a kanadai kapushoz. Ő rúgott most bele a labdába. A játékvezető sípolt, Nagy Antal, a magyarok csapatkapitánya esett a földre. A
tizenhetes játékost látjuk hátulról, a megsérült játékos a nyolcas mezt viseli. Felállt, na jól van, mehet tovább a játék. Középre, jobb oldalra. A bal oldalról lőnek szabadot a védők.
Róth Antal egy pillanatra, ő pécsi játékos. Középen a magyar a labdával, bal oldalra, majd a jobb oldalra, előre, elől viszont rossz.
Róth Antal inkább védő játékos, Győző helyére ment be. A bal oldalról középre, jobb oldalra, magyaroknál a labda.
Szögletrúgás következhet, nem voltak szögletek a meccsen. Kifelé, beadás a második lövés, nem ment emberhez, így a kanadaiak támadhatnak ismételeten. A kanadaiak gurigáznak hátul, egy passz, megint egy passz, előre, passz. 
A magyarok viszont futnak is a labdával is. Bal oldalon a taktika. A kapus ment ki, nincs gól. 
A kapu mellett ment ki a labda. Normann. Középen Sallai át a jobb oldalra. Sallai.
A söprögetőink dolgoznak, csak nem eredményesek a támadók. Inkább a védelmen van itt a hangsúly. A söprögetők viszont hátra fele nem passzolnak.
A söprögetők nem készítenek elő komolyabb támadásokat. A magyaroktól Róth Andtal, jobbra, vitték, felvitték. Kiprich kapra meg a labdát, hogy bizonyítson.
Kapura nem tudta vinni, mert ketten is rámentek kanadai védők, nem volt jó a magyar csele. Elesett szegény. A magyar kapus előre, át a túlsó oldalra, a kapusuk jön. 
Még jó. A magas labdájuk nem jutott közel a magyar kapuhoz. A mi kapusunk következett, előrerúgta. A piros játékos védőjük fordult meg és adta haza. Közben a magyar szurkulók élénkültek meg, mert a ria, ria Hungária
szavakat skandálják a magyar nézők. A kapusunk rúgása ezúttal egészen előre. Kiment, a piros kanadaiak dobtak, a bal oldalon a magyar védő csúszott be jól. Sallai a képernyőn. Előre dobja be a labdát. Mi jövünk, mienk a középpálya most. A kanadai passzába könnyedén 
lépett bele a magyar játékos. Kanadaiak megint, a bal oldalon, át visszafele. Most egy támadás. Passzolgattak a magyaarok. 
Nem vállalta el senki a labdát, nem rúgta rá senki, a passzok pedig pontatlanok voltak. Hiába volt miénk a labda. Annyira nem voltak gyorsak a magyarok ha már tartják a labdát egy csellel ki tudtak volna lépni a kanadaiak védőjük mellől. 
Kiprich került a fölre, ő a hetes játékos. A fehérek lőnek kicsit előre, jobb oldalon voltunk, a kapujuk felé. 
Kidobta most a kapusuk. Kiment a labda. Bedobhatnak a magyarok. Van még annyi idő, hogy éppen lehetne gólt lőni. 
Kanada Magyarország tehát még nulla egy, vezetnek tehát a fehér mezes magyarok. A középpályán vannak a magyar játékosok. A kapusunknak adták haza.
A bal oldalt indította, középen, többen is állnak üresen. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
Most viszont szerelt az egyik piros kanadai játékos. A jobb oldalról törtek belfelé. 
Tartja a labdát a kanadai, kicsit közelebb, nem jutottak lövéstávolságra, viszont ők tartották, majd kintebb is ők tartották. 
Most fordultak a magyarok, passzolatnak a magyarok. Kettő játékos esett le a földre. A kanadaiak jönnek, szabadrúgás következhet.
Egy gyors támadással még javíthatnak az eredményen. Ha a támadásuk sikerül az első félidőben még kiegyenlíthetnek. Dobnak a kanadaiak. Megszereztük. Détári, vissza a passz.
Még jó, viszont futni kell még az eredményért. A kanadaiak támadnak, egyedül vitte jól futott, cselezgetett. Nem volt a lövőhelyzete veszélyes és el sem találta, csemege a kapusnak. 
A kapus fogta meg a labdát és a játékvezető le is fújta a meccset. A játékosok jönnek le a pályáról.
Benne van a magyarokban a bizodalom. A második félidőben közeli képeket láthatunk, érződik, hogy a játékosok nem bírják a hőt, már a második félidőnél, amikor a pályára mentek ki a játékosok, látni, hogy 
az iszonyatos hőséget ők nem bírják. A kanadaiak támadtak, a kapusunkhoz a labda. Elgurult a labda. 
Jó labda, előre futott a magyar a jobb oldalon, megint Eszterházy, senki nem segített neki, hű micsoda nagy kaland. Mellé, de nagyon. 
Találjuk már el a kaput. A kapu elé került, a többiek nem zárkóztak fel, így egyedül lőtt egyet. A kapu mellé ment a lövés. A kapusuk lőtt előre, tartjuk a labdát.
A bal oldal felé a labdával. Egy labda, a mi védőnk futott érte, majd a kapusé a labda. 
A magyar fehér játékos futott a labdáért. Passzolgatnak a játékosaink. Most belenyúlt egy kanadai.
Nem futnak igazán a kanadaiak. Egy piros kanadai esett el, majd meg is állt. Fáradtnak tűnt.
Mintha nem a régi volna. A jobb oldali térfélen viszont egy magyar támadás, még akkor is ha nem jutott lövésig. 
A kapusuk lő előre. A jobb oldalt játszották meg. A bal oldalon a hangsúly. A pirosok jönnek, bal oldalról egy ívelt labda, a szögletzászlótól pedig kapura lőtte a kanadai.
Ők jönnek megint, a védők beálltak. Kihozták a labdát a magyarok. Egy magyar játékos esett a földre.
Nagy munka folyik azért. A magyarok megteszik a magukért. A hetes játékosunkat kaszálták el, egy nagy becsúszás.
A magyar fekszik a földön. Passz, lefele, tovább, vissza, előre, át keresztbe, hátra, vissza, ahonnan indult. 
Megszerezték. Most nem érződik a magyarokon, hogy gólra játszanának. Kissé visszább húzódott a magyar csapat, nem mennek a labdákért. 
Rossz a magyar passz. A kanadai esett, szerencsére nem kapott szabadaot a kanadai csapat. 
A fehérek jönnek, bedobás, megszerezték, viszik, szabadrúgással jönnek. Egy passz a pirosaknál, bal oldalon mentek. 
Egy szabadrúgás belefele, jobb oldalon a piros, Samuel, a magyar kapus hajolt le a labdáért. A magyarok jönnek, előre, a magyar támadó futott, viszont a kapusuk kijött a kapuból, így 
támadhatnak ők. Az ellenfél sem jut gólhelyzethez, a forró időnek is köze lehet a pontatlan játékhoz, a sok rossz passzhoz.
Eszterházy adott egy szép passzt középre, nem lett viszont kapurarúgás. Nem volt viszont rossz helyzet. A piros dob, hátra, tovább, jobb oldalra. 
Előre megy a passz, a bal oldalra ment a passz. Az oldalvonalnál jelzett a partjelző, hogy a másik csapat jön. 
A kapus pattintotta le a labdát. Vissza, fordulnak. Egy magyar fehér védő kirúgta a labdát, nem lett veszélyes. Jó
volt a felszabadítás. A kapusunk lő, most volt egy kis nyomás a magyar csapaton. 
Most ők passzolgatnak. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
Közben viszont mennek is előre. Nem lassú, szint felett van a meccs. Ilyet se lehet látni sok helyen az is biztos. 
A labda viszont most pattog menet közben. Magas labda. Hátra, jobbra passzolnak, a jobb oldalon indulhatnak. 
A pirosak jutottak szabadrúgáshoz, a magyaroknak kettős tagú sorfala van, ketten állnaok oda ők, hogy rúghassanak. 
Egy magyar játékos jött le, ez viszont jó taktika, húzzák kicsit az időt a magyarok. 
A rúgás viszont jó volt, a kanadai lövésnél a magyar kapusnak észnél kellett lennie. 
A bal oldalon ment ki a labda. A magyar kapus ment a labdáért. Lehajtolt a labdáért, nem vette fel, csak elrúgta a labdát a magyar kapus.
Többet van a magyarok térfelén a labda. Még tartjuk a labdát. 1986-ban mindenkit megvertek a magyarok, hihetetlen. 
Az afrikai csapatok mind kikaptak, legyőzték Qatart is a magyarok. Európai csapatokat is mind, Angliát ugye. Románia messze az 
angliai szint alatt. Passz vissza fele. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
Előre most, eladták, megszerezte a labdát a magyar csapat. A kapusunké a labda. 
Előre. Vissza fele. Előre, tovább. A fehér játékosok futottak a labdáért. A kapusuk jobb oldalra dobta a labdát. Elől egy piros kanadai. 
A fehér lőhet hátulról, befutottunk a kanadaiak tizenhatosába, tizenegyest emlegetnek. A magyar kispadot mutatják, rágóznak. A fehér lő be a kapu előre. 
Dajka László fejelt, nem ment a kapura. A tétje a meccsnek nincs, barátságos meccsről van szó. 
A kapusunk helyezkedett a jobb oldalra a labdáért. A jobb oldalra rúgta előre. A kanadai kapus dobta ki a labdát. 
Nem tartják a magyarokkal a lépést a kanadaiak. Lemaradtak a kanadaiak, tudják, hogy piros mezes kanadaiak, hogy nekik most többet kellene teljesíteniük. 
A magyarok védekeznek, mást nem is kell tenniük. A kanadaiaknak kellene támadniuk. A kanadai csapatnak van pénze, ez a másik ok, amiért inkább nekik támadniuk.
És támadnak is, csak nem találtak be, Segota mutatta meg a tudását. A magyar kapus tette le a labdát, előre a védő. Volt három négy helyzete most a kanadai csapatnak. s
Meg kellett volna mutatniuk a kanadai támadóknak mit tudnak, valami új figurát bevethettek volna. Ez most kevés lesz, eddig a magyar válogatott ellen. 
A támadásuk most jó, a magyar épp visszaért, rátartott a labdára. Szép volt Benedek, lehet hallani a nézőtérrő.
Marad a magyar vezetés, messze még a vége. A magyar középen passz, a jobb oldalon, a piros ment oda. Nincs újabb gól.
Egy nulla maradt az eredmény. A magyar védők gyorsak, odaérnek, nem tudják kapura rúgni a labdát, vissza a labda. Haza.
A kapus lőtt előre. A bal oldalon hátul a kanadaiak adogatnak kicsit, majd előre, onnan középre, a bal szélre. Középről előre. 
Détári Lajos. Gól Kettő nulla a magyaroknak. Igen. A kanadaiak nem veszik komolyan az egészet, a magyarok viszont végig futják a meccset.
Ez mint számít. Igenis számít, a magyar fehér gyors játékosok így odaérnek, jól is kezelték a labdát. Gól.
Kettő null a Magyarország Kanada meccsnek az eredménye. A jobb oldalról indult a magyar támadás. 
Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat. 
Détári Lajos volt a támadás főszereplője, mert iszonyatosan jó labdát adott, felismerte a helyzetet, most a többiek nem figyelnek.
Lehet valami eredményt elérni. Még egyszer a magyar csapat 1986-ban mindenki felett győzött. A barátságos meccsnek tulajdonított játék viszont így utólag is nagy eredmény, amibe
nem kellett olyan túlságosan nagy befektetéseket tenni, mint ahogy most kellene, ha a magyar csapat az angolok ellen szeretne győzni.
Détári íves labdája jó indítás volt, futnia kellett a magyar jobb szélsőnek, épp a védőjük feje fölött ment át a labda.
Megértették a foci lényegét azóta. Megelőző szereléssel fejelte a magyar előre a labdát. Kapta meg Détári, vitte felfelé a labdát.
A kanadai védelem rozsdás, nem mozdultak meg. Lassan fut a kanadai védő, és késve is indult meg a kanadai védő. 
A sprintkor a magyar befelé vitte a labdát. Hosszan tolta meg, még labdával sem lassult Détári futása, az éppen sprinttel indult 
kanadai nem éri utol. A kapusbe lőtte a labdát, ami viszont megint magyar játékoshoz ment. A lepattanó is a miénk. Csak
üres kapuba kell bepasszolni a labdát. Tiszta ziccer. A kanadai védő visszafutott megnézni a kapujukban pattogó labdát.
Gól, gól, kettő nulla a magyaroknak. Jó formában volt a magyar csapat, a játékosok pedig futottak is. 
A bal oldalon jönnek a kanadaiak. Dobással jöttek. Vissza védekezni, egy szabadrúgás következik.
Camel hirdetés a háttérben. Legurították a kanadaiak, fölé, nem jó a kapura a kanadai lövés. A magyar kapus sárga feketében van és tizennyolcas mezt visel.
A fehér passzol. Szabadrúgás következik a magyarok javára. Hárman vannak a labda mögött. Sorfala a kanadai csapatnak van. Détári pattogós labdát küldött kapura, a kapusuk
könnyen fogta, mert ott állt. A bal oldalon indultak a magyar fehérek. Középre ment az íves labda. A kanadaiak jönnek.
Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat. Oldaldobás.
Előre. A piros kanadai viszi a labdát. Hátra. Előre. A fehére védő középre, de rosszul.
Egy sípszó oldalról, a partjelző emelte meg a sárga zászlót. A kapus tette le a labdát. ELőre rúgta a labdát.
A kapusuk lőtt előre. A jobb oldalon a labda. Egy bedobás. Futnak a játékosok. Dajka, fehér játékos mellett egy piros. 
Kiment a labda megint. Semmi ok sincs a sziprokázásra, ahhoz ha nem is a legjobbnak kellene lenni, legalább elégségesnek kellene lenni.
A magyar játékos, Varga József esett le a földre, a csapatkapitányra várnak. A magyarok jönnek, két ember között és egy magyar kapufa.
A nézőtér nincs félig se teli. Coca-Cola hirdetés és Philips, régi márkák. A magyar fehér hátra fele. 
A kapusunknak adták hátra. Közben lehetne villanni. A piros kanadaiak támadhatnának. Détári ment egyedül a kapura, a kapusuk kijött.
Átugrotta a kapust a fehér magyar. Kellett volna valami csel még, vagy meg kellett volna emelni. 
Marad a kettő nulla maradt az eredmény. Kanada Magyarország nulla kettő. A kapu felé a csapatunk. Szöglettel jönnek a magyarok, rossz helyre, fejjel kifelé.
A magyaroknál. Le. Passzolgatnak, jó csapatmunka, passz, tovább, megjátszák az üresen levő csapattársakat.
Vissza, elől játszanak a mieink. Sallai lőtt egy távoli. Nagy lövés. Kapura ment, a kapusnak viszont nem kellett ugrani érte. 
A fehérek ketten mentek rá egy pirosra. Les. A magyarok jönnek. Közben a nézők már ünnepelni: Szép volt fiúk, szép volt fiúk - Mondják. 
A kommentátor pedig kórusnak nevezi a magyar szurkolást. A jobb oldalon támadnak még a kanadaiak. 
A bal oldalon próbálkoznak még. A hajrában van a játék. Hazaadás. A kapus a jobb oldalra. Futnak a jobb oldalon. Kiprich labdával jobban futott, a magyarok megdolgoztak a győzelemért. 
Van hosszabbítás is. A magyar fehér viszi, terelgeti, onnan vissza, át a jobb szélre, előre, tovább. És a 
játékvezető lefújta a meccset. Kettő null maradt az eredmény. Lehetett volna három is. Sallai villant még meg a végén. A magyaroknak sok zászlújuk van, nagy lengeti.
Győzelemmel zárta tehát a magyar csapat a találkozót. Emlékezetes meccs 1986-ban. Hihetetlen eredmény ez a 2010-es évekhez képest.  
A védelmünk hatékony volt most is. 