Magyarország-Svédország 1-2 2009 folyt

Egy lövés Zlatan Ibrahimovics, a kapu mellé szállt a jobb oldalon. Szélesi megsérült, nem ő az első, aki megsérült. 
Vadócz. "Az egyébként sem aczélos védelmünk sorozatos veszteségeket szenved. Szélesi vissza a pályára. 
Babos határozottan kiált-ott. Beadás, kipattant, játszanak a labdával, fölé, mert Elmander felé rúgta, nagyon közelről. 
Mintha nem is lenne kedve játszani Elmandernek, csak elrúgta. A következő szöglet fölé ment. Bal oldalon fejlesztették fel a támadást. 
Rengeteg szurkuló üzent a magyar csapatnak. Torgelle. Kint a labda. Kapus következhet.
Jobb oldalon támadtak. Szvenszon. Nincs akció. Juhász. Egy fejest kellett hárítania a Babos kepusnak. 
Melberg. Torgelle megint. Szélesi után Huszti és Gera. Gera ment előre. Kapufa. Gyepes.
Megint kapura lőttek a sévdek. Kapufa. Kettő kapufa egymás után. Babos hatalmasat védett.

57:00




https://www.youtube.com/watch?v=tyZu-ElTIL8