Magyargencs-Lombard Pápa

A Magyargencs és a Lombard Pápa csapatok teljesen zöldben és lila feketében játszották a meccset.
A játék elején mindenki megemelte a kezét, amikor a nevét mondták.  
Hátrafele a zöldek, ők vannak a bal oldalon. A jobb oldalon a lilák. A zöldek bal 
oldalt, bal oldalon mentek előre. A zöldek lőhettek szabadot igen távolról és gól. 
A lila feketék nem védekeztek. A lila játékos át az ellenfélhez. Rálőtte az ellenfélre, így kiment.
A zöld befelé, a kapu felé. A kapus megfogta, előre, át a túlsó oldalra, a kapus, mármint a másik kapus
megfogta a labdát. Egy lövés, a kapu fölé szállt. 
A kapus tette le a hatos vonalára a labdát. Indul a zöldek támadása. Visszafele.
A zöld balra, megint balra, megint balra, jobbra, előre. A kapu mellé ment a lövés.
A kapus kilövése nem ment a félpályára. Oldalról. A lila fekete jön, előre, pattog a labda. A kapus dobta előre, a jobb oldalra,
a bal oldalra, onnan előre. Bal oldalon futnak a zöldek. A kapus bal oldalra tette, felhozták a középpályára.
A jobb oldalon indultak. A bal oldalon támadott a zöld csapat, általában a bal oldalon mentek előre, a jobb oldalon nem támad a zöld csapat.
Fejelt egyet a támadó. A kapus ment a labdáért. A kapus viszi a labdát. 
A lila fekete lőtte a labdát. Hátrafele, a zöldnél a labda. A labda hátul ment ki az alapvonalon túlra.
A kapus jöhet megint. A bal oldalra viszik a labdát. Hátra fele. Előre, tovább.
A jobb oldalt indították. A lila feketék dobtak oldalról, passz, már a zöldeké. 
A lila vette át a labdát. A zöld a felezővonalnál. A bal oldalra tették át. 
Mennek előre a lila játékosok, visszaszerezték a labdát a zöldek. Kigurította a labdát a kapus.
Támadott a zöld csapat. Lövés, futnak vissza fele. Középkezdés, mert gól volt. 
A zöld indítása jó, a kapus elé tették, nincs ismétlés, nem lett ez a támadás gól.
A lila fekete bedobta. A kapus lábbal passzolt előre. A jobb oldalon indított a zöld csapat. Zöld támadás,
futottak előre, a kapus következett a hatos vonaláról. A bal oldal indult a támadás.
A lila ellentámadás nem jutott el a kapuig. A kapushoz passzoltak vissza fele. Lábbal vette át és passzolt tovább.
A jobb oldalon a zöld most. Betették, és lövés, a kapus lő a hatos vonaláról. A zöldek passzolgattak.
A bal oldalon ment a zöld. Barátságos meccsről van szó. Semmi. Semmi komoly. A bal oldalról a zöld szöglet, kifelé lőtték.
A lila lőtt előre. Jobb oldalt indította a lila, vissza, középen, passzoltak. A 
huszonhatos zöld játékos lőtt gólt. A lilák jönnek megint. A bal oldalról a jobb olrlralra. 
A zöldek futnak vissza. És megint középről kezdenek a lilák, kaptak megint egy gólt.
A zöldek nagyon ügyesek a lilákhoz képest. A lila feketék kaptak egy szabadrúgást. A zöld játékos rárúgta a lila játékosra.
A zöld játékos rúgja a szabadot. Előre lőtték, a kapustól jött a lövés. A bal oldalról a jobb oldalra ment a passz, viszont onnan kifelé, de nem ment ki. Indítás. 
A szöglet felől be a kapuhoz, onnan viszont sokkal kintebb. A zöld játékos vissza a kapushoz. 
Bal oldalt passzoltak, jobb oldalra, beadás, fejre, és gól. A zöldek nagyon ügyesek a lilák pedig nem hajtanak egyáltalán, ez látszik a teljesítményen.
A lilák passzoltak hátul. A zöldek balra, előre. A lilák futnak. Bedobással jön a lila, nem is, hanem szabadrúgással. 
Passzolnak, jobb oldalon vette át a zöld játékos. A lila vitte a bal oldalon. Megszerezték a lilák.
Jó cselek a zöldektől. A zöld bal oldalon előre tudott menni, megemelte a labdát, és gól. Középpályáról indul megint a játék.
A lilák előre a bal oldalra. Messzi lövés, a kaputól bal oldalra ment a lövés. Kifelé. A zöld át keresztbe.
A kapus nem fogta a labdát, a lövés nem ment a kapura. A kapus kéri a labdát. A zöld lövése a kapu fölé ment. Nincs gól. A kapus a labdával.
Lehtette a földre. Előre rúgta a labdát. Jobb oldalra tette a labdát. Középen lőtték előre. 
A lila feketében előre lőtte, a zöldek viszik. A jobb oldalra tették ki a labdát. 
Oldalról jönnek a zöldek, jó a bedobás. Kettő zöld játékos vitte a kapu felé.
Megállt a játék. Középkezdés, mert gól esett. A lila feketék kezdték, mert megint gólt volt. Szépen vette
le mellel a labdát hátul a játékos. Kettő zöld játékos megy hátra, megint gól. 
A magyar foci sajátosságai kijönnek, mint van egy csapat, a másik csapat, pedig valami falusi csapat, éppen hogy van csapatuk.
Vagy nem is lehet komoly meccs. Kijelző nincs, a szurkulók nem is tudják valószínűleg mennyi a meccs állása.
Valószínűleg csak barátságos meccsről van szó. Támadnak a lilák, most sikerült elvinniük a kapura. Nem lett gól a helyzetből.
A jobb indította a kapus. 

44:24