Magyarország-Portugália (1966) 

Magyarország és Portugália összecsapás nagyon igzalmas régi meccs. Egy kis dekázással indult a mérkőzés.
A portugálok sötétben játszanak, a magyarok pedig világosban. Egy magyar beadás, nem ment emberhez.
Egy szöglettel jövünk. Kiment a labda. Egy bedobás, fordulnak a portugálok. Egy becsúszás után, szöglet. 
Rossz volt a védekezés, Magyarország Portugália null egy. Egy szögletből gól szerzett a portugál csapat.
A fehérek keresztbe. Ront a magyar. Bedobja a portugál. Hazaadta a portugál, jobb oldalra dobta a kapus. 
Passzol a portugál, megszereztük. Kijött Carvaigo a kapuból, meg is fogta a labdát. A portugálok támadnak.
Volt olyan néző, a Felejthetetlen című kötetben leírták, Török Béla, több mint kétezer kilómétert kerékpározott, így
kapott tisztelet jegyet a meccsre és így láthatta a mérkőzést. Passzolgatnak a játékosok. 
A magyar fordult le a portugálról. A nézőtér teli van. Az első gólt úgy szerezték a portugálok, hogy nem jött ki a kapus.
