Magyarország-Svédország 1-2 2009 I. félidő

Magyarok kezdenek, hátra a passz, onnan előre ívelt labda azonnal. A bal oldalon futott előre a játékos.
A svéd védő hátra fejelték. Át a bal oldalra. Svéd passz előre, eljutott a csapatkapitányhoz, a tizes mezes Ibrahimovicshoz.
Néhány csel, hátrafelé lépdel, les volt. A jobb oldalon indult a piros fehér mezes csapat.
Nem volt jó a magyar szöglet. Indultak a bal oldalon. A nézők nagyon lelkesek.
A hetes játékos fejelt. Indítás, előre, visszafelé. Passz a bal oldalról, majd bedobás, egy hosszú indítás.
Kiment oldalt. Ibrahimovics megy be középre, szöglet, beadás, lövés, a kilences rúgta úgy rá a kapura, hogy nem fogta senki, fölé szállt a labda.
Kallström rúgta fölé, ő a kilences.
Szélesi leesett a földre. Magyar kapus következik, előre, svédek vették le, indulnak a bal oldalon. Gyepes fogná elvileg Ibrahimovicsot.
Fejre ment az indítás. Megkerülős csellel Ibrahimovics. Kifejelte az egyik védő. Jobb oldalra csorgott a labda.
Előre az indítás, visszapattan. Továbbra is a svéd csapat viszi a labdát. Gyepesi felfejelte. 
Kifelé pattant. Az ötös játékos tartott oda a sárga mezes hetes játékosnak, aki elesett.
Beadás, kifelé pattant, Holmen visszafelé. Huszti megy előre, ő a csatár a csapatban.
Juhász hátul van. Babos. Be középre, kifejelték. Egyértelműen elnyomás alatt a magyar csapat.
Bal oldalon indult a támadás, a kapus megfogta a labdát. Előre ívelt labda, megint volt egy támadása a svéd csapatnak, a tizenegyesnek volt lövő helyzete.
Nulla nulla a Magyarország Svédország találkozónak. Ért már a gól. Szöglet, fejes gól. A hiba a védelemben, már ott volt, hogy le tudta futni a tizenegyes svéd a magyar lassú védőt.
A másik hiba, hogy a szögletet üresre adják, nincs ott védő, befejeli a svéd, mert a svédek győzni akarnak a magyarok ellen.
Ibrahimovicsnak az volt a szerepe, hogy megzavart pár mellette álló védőt. A fejelő játékos, gyorsabb volt, mint a magyar védő. Mindeki Ibrahimovicsot figyelte.
Félpályán túlra passzol, balra, jobbra, a helyzet meg volt. Fölé ment a labda. Jobb oldalon ment ki a labda. 
Beadás, kifelé a labda. Halmosi. Szélesi. Jobb oldalon a játék, visszafelé, Gyepesnek. 
A hátvéd előre. A balra passzolt a svéd játékos. Dárdai Pál 59. szer válogatott. 
Nagyon hamar vezetést szerzett a svéd csapat. Passzolgatnak a játékosok hátul. Visszafelé a labda.
Bal oldalvonalnál passzolgatnak. Bedobás előre, síp, szabadrúgás lesz. A jobb oldalra a passz.
Szélesi. Bedobás. Indítás. Kint a labda. Passz felfelé, jobb oldalra. Passz előre. Befelé, passz, Vadócz. 
Passz visszafelé. Juhász. Dárdai. Oldalról jönnek a magyarok. Beadás. Gyepes nem fejelt. A svéd kapus lőhet előre. 
Visszafejelte egy magyar játékos. Juhász lőheti be középre, kettő védő, a nyolcas támadót fogják. 
Szabadrúgáshoz jutott a magyar válogatott. A kapus teszi előre. Jobbra. Passz balra. Ervin Couman.
A két kilences játékos küzd a bal oldalon. Huszti, Hajnal. Mellberg. Juhász rántja meg Ibrahimovicsot.
Passzolgatnak a magyar térfélen a svéd csapat, és nagyon nyugodtan teszik. Nézőkkel van teli a stadion, nagyon sokan énekelnek magyar szurkuló dalokat.
Előre, a másik oldalra, a kapusnál a labda. Passz előre, passz befelé. Át a jobb oldalra. Indulnak. Fel. Előre. Vadócz. 
Les volt. Svédek vezetnek. Passz a bal oldal felé nyitnak a svédek, középre vezet, előre, s a jobb oldalra. A hetes játékos esett el. Svenson csúszott be, és sárga lapot kapott. 
Tömörülés, be, kifejelték. Juhász fejelt a kapu fölé. Kifelé a svéd kapus. Halmosi a labdánál. 
Oldalról be középre. Előre a svéd csapat. Tovább, viszont a magyar megszerezte és indított is, csak nem jól, már fordulnak a svédek. Többet kellene birtokolni a ladát.
A sárga mezes tizenegyes esett a földre. Magyarok, Hajrá magyarok hangzik a közönségtől. A szurkulókkal nincs baj, nem rajtuk fog múlni.
Ibrahimovics mehetett előre, teljesen üresen, azért üresen, mert lesen. Nem lehetett csalni. Vagy két méterrel állt előrébb Ibrahimovics a megengedettnél.
Csak svédek lőttek eddig gólt. Dárdai, be, középre, Nilson. Huszi, mellé ment a lövés. Vadócz. Kapus lőhet előre. Vadócz Krisztián beteg lett a h1n1 vírustól.
Passz a bal oldalra, megállítja a labdát a csapatkapitány. Nem ment ki, csel jobbra. Nielson beadás. A védelem nem teljes, sőt. A következő lövés mindenesetre lepattant.
Halmosi nagyon jó ütemben lépett oda, nem tudták középre beadni. Babos bent a kapuban. Elm. 
A tizenegyesnek volt olyan labdája, amilyet nem is lehetett volna kérnie. Kiment a labda. Nem volt jó a szög, kellett volna valamilyen csel. 
Juhász fejelt. Halmosi, balra a passz, be, a túl oldalra. Szélesi. Gera. Kifelé jönnek. 
Nem volt kezezés. Daniel a kapusa a svédeknek. Hajnal passz, balra. Kapus lő előre. A kommentátor simán megzavarná ezt a svéd csapatot, ha focista volna, ugye, de nem az.
Kimosták a kommentátornak a fejét is. Balra a passz, vihetik a svédek. Fél óra után a svédek vezetnek. Dárdai kapott lapot. Juhász hibázott, mert simán le tudta venni a labdát Ibrahimovics.
Juhász elnézte. - mondja a kommentátor, miközben négy védő fogta Ibrahimovicsot, mindenesetre Juhásznak szólt be a kommentátor Haj nal után.
Nyolcas, hatos, meg a becsúszó Halmosi mentek rá. Egy védő kapus mögött állt. Fejjel előre, majd vissza.
Hazaadás. A kapus pedig előre vágja a labdát. A svédek ellen a magyar válogatott 1995-ben nyert. 
1995-ben a magyarok jól szereptek, ehhez kétség sem fér hozzá. Ibrahimovics 2016-ban harmincegy éves, 1995-ben pedig tizennégy éves volt.
1995-ben a magyar sikerek mellett, a magyarok nem tekintettek előre, nem kalkuláltak hosszú távra, nem szervezték meg. Egyéni sérelmeiket nem tették félre. Mindeki a pénzre ment a rendszerváltás után, és lám-lám 
senki sem járt jól anyagilag, ezt már 2006-ban látni lehetett. És becsúszott egy Ibrahimovics, a tizennégy éves fiú felnőtt, mint a gomba. 
Ha játszana Orbán a magyar válogatott keretben, valószínűleg lenne dolga Ibrahimovics mellett. Valószínűleg nem Gyepesnek kellene fognia.
Dárdai, nagyon rosszak a passzok a magyar csapatnál. Elesett a sárga mezes játékos, Nealson kapott szabadrúgást, hatvanegyszer lett válogatva.
Málta nagyon kikapott a svédektől, négy gólt kaptak a máltaiak. Valószínű, hogy feltűnt a máltaiaknak is, hogy nagyon kikaptak.  
A tizenegyes játékos küldte előre, miénk. Vadócz és Gyepes. Ívelt labda. A túlsó oldalnál a játék.
Hajnal, Elm, Halmosi. Bedobás oldalról. Harmincötödik perc. Újra svéd támadás. A sárga mezesek előre. Odalép a magyar védő és kiment. 
Összement két játékos. Huszti, Elm. Juhász. Kifelé, Gera. Juhásznak volt baja, mellette el is vitték a labdát, a beadás jó, a kapusunk hárít, Babos viszont nem fogta még meg a labdát, Gyepes mentett a végén.
Lökés volt, ki kellene támadni a magyar válogatott csapatnak, teljesen hátul mindenki. A kapus előre.
A kommentátor: "Teljesen meg van zavarodva néhány játékosunk. Ezt kell hogy mindjam." Nem lehet tudni, hogy Juhászra mondta a kommentátor vagy Babost akarja lehúzni, vagy mind a kettőt.
Nem érti a kommentátor, hogy nincs egy szinten Zlalan Ibrahimovics és Juhász. "Nem tudom, hogy miért kell erőltetni, látszik rajta, hogy nincs rendben Juhász."
"Én értem, hogy ő a legjobb védőnk. .." Ráadásul nem is igaz amit a kommentátor állít. Juhász Roland nagyon jól teszi, hogy erőlteti magát, mert ő érti mi az a labdarúgás.
A hetes játékos nem mindősíthető nyolcas játékosnak, hát más a meze. Vége.

Ismét megnézni bunda gyanús: 44:44