Magyarország-El Salvador 1982

1982-ben összecsapott a magyar válogatott El Salvador csapatával. A meccs előtt a nézőnek sorba álltak a játékosok, nem középen egymással szemben.
A lelátón gyér tömeg. A magyarok kezdték el az első félidőt. Jobb oldalra a passz. Hátul a fehérek, elesett egy magyar.Mi jövünk
szabadrúgással. Jó ütemben futnak a játékosok. A bal oldalon futnak a magyarok. Indul a magyar. Át a jobb oldalra.
Bedobás, jönnek vissza a játékosok. Bal oldalon támad az El Salvador. A jobb oldalon a piros csapat. Előre, tovább, a jobb oldalra keresztbe.