Magyarország-Törökország 3-1 (2012) 

Magyarország, Törökország rangadón a törökök piros mezben léptek pályára, a magyarok a fehér mezben játszották végig a kilencven percet.
Elek Ákos. Török támadás, jobb a támadóerejük. Van időnk, viszont kapkodnak a magyarok. Kádár Tamás adta mellel haza a kapusnak.
A törökök jobb oldalra, vissza a bal oldalra. A bal oldalon hátul a török adogatás. Szabadrúgáshoz jutott a török csapat.
Harminc méterről jönnek a törökök szabadrúgással, veszélyes volt a törökök lövése, nem sokkal ment mellé.
Fölé ment, a kapus rajta volt. A magyarok jönnek szabadrúgással, elég messziről, nagyon nem találta el a kaput. A törökök jobb oldalt. Hajnal rúgta fölé.
A törököknél a labda, bal oldalon indulnak a törökök. Varga József és Korcsmár József, Gera.Varga.A fehér védő jobb oldalra,
passzolgatnak a magyarok, át a bal oldalra. A fehérek a jobb oldalon, Hajnal, át szélre.
Gera. A szögletzászlóra vitték a labdát. A kapus jött ki, előre, a jobb oldalt indtották. A törökök passzolgatnak. 
Bal oldalra, tovább, bal szélre, beljebb, hátra, egy piros esett a földre, a nézők nagyon hangosak. 
Fáradt török játékos. Hátulról fut előre a piros török játékos. Balról át a jobb oldal felé. Bal oldalra a passz.
Hármas játékos hátul. Befelé a passz. A kapusunk fogta meg a labdát. A magyar kapus, Bogdán Ádámé a labda. Törökök jönnek.