Magyarország-Franciaország 3-1 (short version length 1048) 1964

A Magyarország Franciaország meccs eredménye három egyel zárult. A régi labda nem a mostani labda volt, hanem
bőrből készült, ami azt jelentette, hogy sokkal nehezebb volt, és nehezebben is pattant a földön.
Egy helyzet közben, mellé ment a labda. Beadás középre szögletből, rossz. Hátulról, sima passz.
Középpályára. Fordul a magyar a csapat. Sípos. A magyar csapat van a sötét felsőben. Jobb oldalon indulunk.
A kapura tette a lövést. A kapus megfogta a lövést. A magyarok támadhatnak. A kapus rúgja előre a labdát. Passz.
Tovább, mellé. Nem lett gól. Jó lövőhelyzet volt mindenesetre. Kifelé támadnak a magyarok. Albert vette le át a labdát, megtartotta.
A kapus kidobta a labdát. Előre a jobb oldalra. Passz. Tovább. A fehérek jönnek, a francia beadás jó. 
A tizenhatoson passzolgatnak. Nem lőtték el a labdát. A kapusunk fogta meg a labdát. 
Passzolgatnak a játékosaink. A magyar cselezget, még jó. Még mindig jó. 
