Magyarország-Belgium (1982)

Magyarország és Belgium 1982-ben is összecsapott. A pirosak adták hátra a labdát, a belgák kezdték az 
első féliddőt. A magyarok viszik a jobb oldalon a labdát. A magyarok hátul, passzolgatnak.
Gurigáznak, keresztbe. A tizes piros játékos megy hátra. A magyarok támadnak megint. 
A hatos viszont szerelt, fordulnak. Nem rúgják vizsont előre. Szabadrúgás következik. Megigazította a belga és pontos labdát adott.
A bal oldalon indultak a belgák. Szögletzászló felé. Egy szabadrúgáshoz jutottak a belgák. Egy lövés. Nem jó. 
A kapus passzol előre, viszik fel passzolgatva a magyarok. Müller. Hátulról indultak a magyarok. Előre eljutottak kétharmadra.
Szabadrúgással a magyarok. A belgák támadnak kifelé. A kapus viszi a labdát. Egy passz. Előre a labdával. 
A magyarok támadnak, passz, már lehetne is lőni. Egy szabadrúgás a bal oldalról, laposan. Majd előre. 
A kapusuk megfogta a labdát. Pattogtatja, előre a labdával. 