Magyarország-Olaszország (short version length 630) 1978

A fehér mezesek és a kék mezesek játszották 1978-ban a meccset. Az olaszok indultak, passzolnak hátul, előre a jobb oldalon.
Egy bedobás, kékhez, előre is tudtak menni, egy szép becsúszás, a védőnk hárította a helyzetet. A bal oldalt
indították, előre is vitték félpályára. Olasz bedobás oldalról, a kékek jönnek. A magyar kapus a jobb oldalra.
Egy magyar támadás jöhet, a bal oldalon indultunk, megszerezték. Többet támadnak az olaszok. Kiment.
A kapusunk passzolt, a földön laposan. Előre. Az olaszok hazaadták a labdát. 
