Magyarország-Olaszország (short version length 1205) 1978

A magyarok és az olaszok meccsét fehérek és kékek játszák. Egy magyar támadás. A fehérek dobnak, a kékeknél
a labda. Át a jobbra, mennek előre. Olasz fejes, a kapu mellé ment. A fehér magyarok mennek előre. Szögelettel a magyar.
A tizenhármas játéksunk lőtte a kapura rá. Az olasz kapus nem rúgta ki, letette és passzolta, majd kidobta a jobb oldalra.
A kék olaszok passzolgatnak. Fordulnak a magyarok, a tizes nem siette el, át a bal oldalra. 
Pintér ellen szabálytalankodtak. Az olaszok támadnak. A bal oldalon mentek. Most a magyar szabálytalankodott. 
Szabadrúgással jönnek, a kapusunké a labda. Fordulnak a magyarok, szereltek, egy becsúszás. 
A jobb oldalt nem fogják a magyarok, nagyon jó futó a szélsőjük. A jobb oldalon indult a magyar. Előre.
Nem ment érte a magyar játékos. A kapusuk jön. A kapusunk vette fel a labdát. Egy passz felfelé, át keresztbe.
Át, tovább, még mi, szereltek. Indulnak az olaszok, fejre ment a lövés. A kapusunk lőhet előre. A jobb oldalon fut a magyar, előre tovább, lecsúszott a labda.
Megyünk vissza védekezni. A kapusuk tette le.
