Magyarország Törökország 2-2

Passzolgatnak, Túró József. Passzolgatnak hátul, át a jobb oldalra. Jobbra a passz, előre. 
Kapu felé és gól. Kiprich József gólt lőtt, fejelt egy gólt. A hetes játékos fejelte a gólt. 
Détári tartja a labdát. Lipcsi. Ilker, támadnak a törökök. Szabadrúgás. Passz tovább, tovább, gurigáznak a törökök. 
Hátrafelé fejel a török. Előre, beadja, szögletre passzoltak a törökök. Szögletrúgás lesz, a tizes játékos lőtte be középre, passz. Szöglet. 
Kint a labda. Szöglet megint Ogüz lőtte a szögletet. Kifelé lőhet a kapus, fejjel tovább a félpályánál. 
Halmai, Détári. A magyar válogatott dobja a labdát be oldalról. Előre tartják a labdát. 
Telek, mennek előre. Visszafelé a fejes. Magyarok dobhatnak szélről. Telek visszafordult. A törökök sokan vannak. Durú. 
A négyes számú magyar játékos dobta be a labdát. Ogüz. Bal szélre, előre. Kozma. 
Lipcsei. Előre a passz. Telek passzolt. Át a bal szélre. Fehér törökök viszik fel a labdát. 
Passz, előre, felhozzák a labdát. A négyes magyar dobta be, Détári, előre, vissza a kapusnak. 
Előre a passz. A hetes játékos passzolt, törökök dobnak be oldalról. Passzolnak a fehér törökök. Halmai, mennek előre. 
Keresztezéssel szereltek, magyarok dobnak tehát. Kozma dob, be szélről. Détári. Szabadrúgás lesz, sorfalat állítanak fel a magyarok. 
Kozma tette rá a kapura. A hatos passzol előre. A kapu felé. Passzol a játékos hátulról. 
Ogüz, előre, kint a labda. Oldalvonalnál a labda. Passzol a török játékos. Passzol a török, tovább. 
Töröknél a labda. A kapusunk fogta meg. Kiegyenlített a játékos. Félpályán túlra, Kiprich kapta meg a labdát és ment előre a törökök kapuja felé.
Passzol a török, tovább. Töröknek jár a szabadrúgás a szabálytalanság miatt. Török rúghatja előre. 
Szöglet. Magyarok rúgják a szögletet. Befelé a passz. Megfogta a török kapus. Urbán ugrott fel. 
Duró, passz, előre. Vissza felé fordult. A kettes játékos mehet befelé. Urbán. Lipcsei. 
Törökök dobnak. Oguzz. Halmai. Kovács Kálmán. Szélen mennek a törökök, előre és vissza. Továbbra is egy nulla vezet a magyar válogatott a török válogatott ellen. 
Passz előre, Ogüzz passzolt. Kiprich, előre mennek. Dúró tisztázott. Bedobás. 
Előre és mennek a kapu felé a törökök. Előre. A jobb oldalon futott előre a magyar csapat. 
És már megint a törökök jönnek. Bal oldalt viszont meg tudott futni a magyar játékos. 
Mészöly Kálmán csapat kapitányként győzött a csapatával már az első meccsén is. Tudott összhangot teremteni. 
Telek lőtte előre, mentve a labdát. Passzolnak a törökök. Megszerezte Halmai, Ogüz, Ilker. Pontatlan lövés a magyar kapus könnyedén megkapta a labdát. 
Passz. Halmai, Détári. Ilker. A törökök lőhetik előre a labdát. A nézők nagyon hangosak, nincsen teli a lelátó, sokan kiabálnak. A lelátó alsó sorai üresek. 
Passz hátra, magyar támadás, fellökték Kiprich József, meg is kapta a szabadot. 
Befelé lesz az íves labda. Át az ívelt labda a túlsó szélre. Kifelé támad a török csapat. 
Törökök támadnak. Vissza pattintották a labdát. Mehetnek a fehér törökök. Egy magyar játékos került le a földre. Mindenki fütyül, mert Kiprich megsérült. 
Passz. Kint van a labda. Kapus lőheti a labdát előre. Félpályára pontosan, tovább a fejes labda. Kiprich. Halmainak passzolt, tovább a passz. Hákán. Passz hátra. Előre. 
A kapus lőheti előre a labdát. Magasan küldi fel a labdát. Passz a jobb szélről. Passz előre, törökök futnak. Magyar passzolt kifelé. 
Török bedobás. Ogüz, Náthán. Jó volt Náthán, lövése több ember között ment be középre. 
Lipcsei, előre, Détári. Mennek a magyarok, be középre. Kiprich József. Kiment a labda. 
A kilences játékos lőtt kapura a törököktől. A törökök csapata nagyon is szervezett.
A kapus védett egyet. Viszik előre a labdát. Passz előre. Telek kapta meg a labdát. Halmainál volt a labda. Duró. 
Türkie, sok drukkerük van. Kiprich megy előre. Détári, passz hátra Urbánnak. Előre. 
Kint a labda. Az egyes kapus lőheti előre a labdát. Fejel a kilences játékos. 
Passzolnak a játékosok. Détári, Hakan. Teleknél a labda. Elpattant a labda. Török dobja be a labdát. Ilker. 
Kifelé a rúgás. Hetes játékost rúgták fel. A magyarok kapusa következik. Előre, magas a labda, Kovács Kálmán fölött ment el a labda. 
A törökök viszik a labdát. Előre a bal oldalt. Passzolnak. Oldalról a magyar. Bedobás. 
A törököknek rengeteg a szurkulója. Török támadás, Lipcsei szerezte meg a labdát, Teleknek passzolt. Ogün. Sárga lapot kapott. 
Sok a szabálytalanság a törökökkel szemben. Urbán Ottó volt szabálytalan törökkel szemben. Duró lesz van. Magyarok következnek. 
Passzolgatnak a játékosok. Törökök mennek. Kozma dobhat oldalról. 
Kapusnak ment a passz. A magyarok kapusára figyelünk, előre. Knézy cinkeli a kapust, most nem az a lerohanás, mondja.
Hákán nem zavarja a meccset. Passzolnak hátra a magyarok. Előre a passz. Passz. Tovább. 
Síp. Passz oldalra, tovább, előre. Kint a labda. Négyes dob oldalt, nem a kettes a szélső játékos most, hanem a négyes. 
Fejel a játékos. Passz. Előre. Kovács Kálmán. Előre. Ilker futott a labda után. Előre magas a labda. 
Ismét magyar dobás, sokszor megy ki a labda, nagyon pontatlanul játszanak a játékosok. Kiprich ült le. 
Ilker és Ogüz. Dilent. Kiment a labda, nem fogták meg szélen, kiment hát. Előre. Kiprich. Urbán, előre. 
Beteszik középre. Kifejelték a labdát. Détári. A kapus kivetődött Engin rá a labdára. Bedobás előre, onnan vissza a labda. 
Bedobás, előre, tovább nem áll meg a labda a vége előtt hajrá van, nem támadnak a magyarok, nem akarnak még gólt lőni a végén. 
Nem hajtják meg. Rákészült a gólra. Beadás jó, lepattan, kettes átvette, Halmai lőtte be az utolsó perc után.
Kettő nullára vezet a magyar válogatott, hihetetlen, a vége előtt ilyen gólt lőni. Elképesztő.
Szünet Kiprich József és Halmai Gábor, ők lőtték a gólokat. Kettő nulla a magyaroknak. Az első gól fejes volt, a második gól pedig a Halmai Gábor gól egy jó beadásból lett, fordult egyet. Előre a passz. 
A török védőtől nagyon ügyetlenül pattant el a magyar támadóhoz, nem is annyira a magyar lőtte a gólt, hanem a török játékos volt nagyon ügyetlen.
Szabadrúgás, törökök jönnek. Faragó Richárd. Előre. Passzolgatnak a tizenhatosnál a törökök, nem hoztak össze akciót a törökök, a nézőktől a magyarokat jobban hallani, pedig idegenben játszunk. 
Török földön a magyarok. Kovács Kálmán. Előre a török. Indítás, kiment a bal oldalon, Kozma kiengedte a labdát. A török kapus lőtte előre a labdát. 
Fejes, síp. Törökök viszik, a török csapatnak kettő gólt kellene lőnie. Előre a jobb oldalra. 
Ogüz. A török csapatban van Recep, kettes száma van. Hátra a passz, előre. Passz, mellel vette le a játékos. A török csapatkapitány irányítja a játékot. 
A magyarok mennek vissza védekezni. Előre a passz. Tovább a passz. Indulnak a jobb oldalon. Passz. Előre a passz. Telek András kapott labdát. 
Előre, tovább a passz. Kiment a labda. A tizenegyes játékos dobhatta be a labdát. 
Micsoda passz a töröktől. 
Micsoda passz. Ragyogó. 
Kiprich, Kovács Kálmán, lehúzza Knézy Jenő Kovács Kálmánt. Urbán. Nincs lövés, mellé, nem találta el a labdát. 
Mellé ment. A kapus vetődött kifelé a labda. Fejes, a magyarok. A tizes játékos lőtte előre. Magyarok mennek. Ugrik a kapus. 
Balra vetődött. Mellel tette vissza a kapusnak a török védő. A török védő simán hazaadta. 
Lök a török. Ertugrul kapott sárga lapot. Előre a passz. Magas labda. Passz tovább bal szélre. Mennek előre. Előre a labda igen távolra. 
Olyan válogatott csapatra számíthat a török csapatkapitány, mint Recep, Bülent, Gökhan. 
Ilker, Hakan, Ertugrul is nagyon jó. 
Az ötös játékos ment hátra. A kapus fut vissza a kapuba. Törökökre figyelnek sokan most. 
Török indítás. Petri. Bedobás oldalról, Ilker, hátra. Kint a labda. A magyar kapus visszaviszi a labdát a saját kapujába. 
Kettő nulla. Fejel Kozma tovább. Síp. Magyar került a földre. Előre a labda. Nem dolgoztak ki a törökök felépített támadást. 
Bedobás a bal oldalról. Előre. Ogüzz. Bedobás. Előre. Kapusnak a bedobás, a kapusnak ment a passz. 
Előre, a kapus kijött. A török csapatban van Bülent, hármas száma van. Indulnak a magyar játékosok. Détári és Halmai. Jobbra ment a passz. Kirúgás. 
Előre a passz. Törökök mennek előre. Tizenegy játékosa van a törököknek. Halmait szerelik. 
Futnak a játékosok. Tovább. Jobbra ment a passz. Ilker. Bedobás. Lipcsei miatt ment ki a labda. Előre. Kifelé mozognak a játékosok. 
A magyar játékosok visszább húzódnak, Tugai. Receit, Tugai, Hertügrül. Lő. Mellé, nem találta el a labdát. 
Mellé ment. A kapus félpályán túlra. Másik kapusig jutott a labda. Előre a jobb oldalra. 
Csere, Bándi ment fel a magyar védelem bal oldalát erősíti. Bánfi. Bedobás. Magyarország Törökország kettő nulla. 
Kettő nulláról kikapni törököktől gyerekek, gyerekek nem lehet. Mészöly Géza villant meg. Távoli lövését Zsolt fogta meg, ugrania kellett bizony. 
Erősödik a török szurkulói ének és a kiabálás. Kiment. Előre, támad a török csapat. 
A török csapatban van Tugay, hatos száma van.
Nincs kiállítás, még tizenegy játékossal a török csapat, nem volt kiállítás a törököknél, ugyanannyian játszanak a törökök. 
Előre a passz. Lipcseivel szemben szabálytalankodtak. Előre a bedobás. Détári. Előre. Teleki. 
Előre. Ilker. Támad a török csapat. Érik a gól a törököknek. Védekezni kéne a magyaroknak, nem védekeznek a magyarok megfelelően. 
Kettő egy. Hakan lőtte be, gól. Bal lábbal, senki nem fogta Hakant. Mellel átvette le a földre és már be is talált a török játékos. Vukovics. Lipcsei Péternek egy sárga lap. 
 