Magyarország-Svédország 1958

Díszbemutatóval kezdődött a Magyarország Svédország meccs. Dekázással kezdődött a meccs a teliházas nézőtérnek a szórakoztatására.
A hírdetés a pálya mellett AEG. Három játékos a labdánál kezdésnél. A tizes játékos rúgott luftot.
A huszonegyes játékos előre, bedobás. A kapusnak kellett megfognia a labdát. Egy labda, ami a jobb oldalon ment ki.
Hátulról előre a labdával. Oldalt ment ki a labda. A fehérek passzolnak. Egy passz, még egy passz. És indulnak a sötét mezesek.
Indulnak a jobb oldalon. Egy lövés, lepattant a labda. Bal oldalon mentek volna a fehérek. Kiment a labda.
Szöglettel jöhetnek a sötét felsősök. Be, hátra, kiment a labda. A kapus vette fel a labdát. A lelátó teli van emberrel. Jöhetnek.
Bedobás. A bedobás hátra, de rossz emberhez, megy előre. Egy rúgás, ki a félpályára. Megint kiment a labda. Bedobás. 
Kipattog a labda. A fehér passzolt, még náluk. Egy lövés a félpályára. Egy beadás. Előre ívelt labda. 
Kint van. Bedobás. Egy passz a világos felsősöktől. A kapus lőtte félpályára. Onnan vissza fele. 
Egy szerelés. Bozsik, sötét piros felsőben. Egy lövés. Bozsik cselezgetett. A sévdek jönnek, ki a félpályára, nem tovább, vissza fejelte a labdát. 
A jobb oldalon indult a magyar, beadás, kifejelték. Bedobással jönnek, bal oldalon. Egy lövés, a kapu mellé ment a lövés. 
A svéd kapus lőtte előre a labdát. A 