Manchester City-Everton 3-1

Kettő gólt hamar szereztek a meccsen már az első félidő első felében. A sötétkékek és a világoskékek játszák a meccset. A sötétkék csapat a jobb oldali térfélen van, a világoskék csapat térfele az első féléven a bal oldalon van.
Baines a hármas mezben játszik. Stones, középen lefelé. Támad a világoskék csapat. A kapus fogta meg a labdát. A sötétkék csapat passzolgat, fölfelé, a jobb szél felé. Teljesen elől. Hátra, beadásra számítanak. Beleléptek
a védők, kifelé. Kissé felszabadult a kapujuk. Kijönnek, kihozták, lefelé a labdával, most is a sötétkékek támadnak, a bal oldalon mennek előre. Másik oldalról pedig hazaadták a kapusnak, a kapus kissé előre. A huszas játékos 
lőtte az első gólt. Befelé cselezett a kapu felé, egy néger játékos esett a földre. A sötétkék huszas játékosa lőtte a gólt. Oldaldobás lentről előre. Befelé a passz, Claverly, túlsó szélen. Haza. A kapus megint. Sokszor adják 
vissza a labdát teljesen a kapusnak. Barry a tizennyolcasban játszik. Előre. A kapus következik. A sötétkékek adogatnak. Stones, lejebb, cselek, az argentin esett a földre, így szabadrúgás következhet. Sturling. Az ötös játékos
dob oldalról. Előre is fut. Három a kettő ellen, a sötétkék mentek támadni, három védő közül az egyik elérte a labdát. Így kivédekezték. David Silva, bal oldalra, megállítja, bal oldalra, előre, hárman próbálkoztak, emelt lábbal a kapura próbálta tenni, nem találta el a labdát.
A második félidőben még mindig egy egy az eredmény. Veszélyes helyzet, egy védő lőtt kifelé a labdát. A játékosok a szögletet nem értékesítették, megint egy szöglet. A szögletek után csere. A tizenkilences és a huszonegyes játékosok mentek le. 
Kettős csere is van. Kirúgás a csere után. A jobb oldalon a sötétkék előre, a kilencesnél a labda, jól tartotta a labdát. Sötét bőr mellett szőke haj. A sötétkékek, bal oldalon, a világoskék felszabadít, félpályánál. Még van bőven a második félidőből. 
A sötétkék cselez, előre, fordulnak, jobbra, előre, még előrébb, rossz, szerelés, előre keresztbe az ellentámadás, jobbra előre a támadás. Bal irányba a labdával, felfelé, előre, a bal oldalon a labdával, majd a másik oldalra a passz.
Visszafele a kapu felé a kapusnak. A világoskékeknél a labda. A kapusnál, jobbra, előre, indul az Everton, rossz. Fordulnak. Túl a félpályán, a huszas sötétkék került le a földre. A huszonötöst látjuk a képernyőn. Felpörög időnként a
játék, bár egyik csapat sem hajt úgy igazán. A világoskék Evertonnak érezhetően kevesebb a támadása a Manchester kapujára. Szabadrúgást kaptak, befelé a édőké, jó a védelem. Bár a védőknek is ki kell valami újvat találniuk, amivel
hatékonyabb lehet a védelem, vagy kevesebb mozgást igényelne. Ha az ellenféltől kiállítanának valamit, akkor a védelem több emberrel játszhatna. A középpályán a labda, egy szabálytalanság, a földre került egy játékos. A hetes játékos ment arra fele. 
Szabadrúgás a Manchester javára, ellentámadás, a kapusukhoz került a labda. A Manchester Citynek a kapusa sárga színű, az Everton csapatának kapusa teljesen zöldben van. Előre, szerelés, jó, passz, még jó, előre. 
Sturling még elérte, jó hogy futott, mert a beadásból gólt tudtak lőni. Kettő egy az Evertonnak. Sturling tehát a gólszerző, a visszajátszásból kiderült, hogy túl ment a labda, kint volt, a játékvezető viszont nem látta. A sötétkék
passzolgatnak. Hátulról a labda előre. A sötétkék dob alulról, előre, az ötös játékos dob. Bedobás előre. A világoskék Manchester City lőheti. A kaputól húsz méterre. Bele a sorfalba, a második lövés a kapu mellé. Szöglet felől lőnek. A beadást kifejelték. 
Megint egy beadás. Fejes, gól. Három egy. A jobb oldalra ment a fejes le a földre. Manchester City a továbbjutó. Csere is volt, Coleman ment fel a pályára. Három egy a meccs állása, elég sok a gól. Furcsa, hogy fejes gól lett, még
csak nem is futtatták meg Sturlinget megint. Passzolgatás, kis passzok, a bal oldalon lent ment a passzolgatás. A huszonegyes és a hatos játékos cserélnek. A nézőknek tetszik a meccs, mert lengetik a lufijukat. Az egyik játékos kapott egyet
az arcára. Elég sok csere volt már. Hajrá kezdődik meg a csapatoknál. Futnak. Passzolgatnak, megy a gurigatás. A kapus vette fel a labdát. Az edzőt láthatjuk, hosszú íves kirúgás, fordulva indulnak meg a játékosok. A sötétkékek tartják a labdát. 
A védelemben nagyobb szerepet fog kapni a mozgás. Az embereken ha csúsztatják a védőket, sok mozgással mindig fognak majd másokat. A hatékonyabb védelemhez a sok mozgáson kívül nagyobb lábmozgásra lesz szükség. Át kell szervezni a védelmét egy kicsit a 
sötétkék csapatnak. Bal oldalra. A védelembe ha jobban kommunikálnak a játékosok test beszéddel kevesebbet kell futniuk. Jobban meg kell ismerniük egymást a védelemnek. Sárga lapot kapott az egyik játékos, jobb oldalról lőnek majd.
Szabadrúgás következik. Pár perc van már csak vissza a meccsből. Kifelé. Kirúgás. A túlsó oldalon a kapuig elég közel jutottak, szöglet lett a helyzetből. A kapu előtt sokan állnak fel, ketten a szzögletzászlónál. Fejes, nem ment
kapura, a sárga kapus következhet. Előre ki a kapuból. Félpályánál, passzolgatnak, előre, a másik kapunál most a labda, hárman is voltak elől, a tizenhármas zöld kapus fogta meg a labdát. Lefeküdt a labdára a kapus.  Lassult a játékos, nincs hajrá.
Lassan utolsó támadások. A világoskékek már kissé ünnepelnek is, egy szabad talán. Oldalról, várják a labdát. A tiennyolcas játékost látjuk hátulról, Sturling. A tizenhatos vonalánál játszottak. Az egyik játékos leesett a földre. 
A többiek viszont futottak támadásban, a jobb oldali térfél felé vitték fel a labdát. A játék viszont megállt, az egyik játékos Dobroigne még mindig a földön. A többiek Baines a hármasban várná a folytatást. A fekvő játékos nem játszik a maradék pár támadásban.
Sokan körülötte, hűtik a lábát. Jellemzően az utolsó támadások alatt sérült meg a játékos, mert nagyon hajtani akarta a gólra. Tíz játékos folytatja a játékot. A többiek várják a folytatást. 
Nem sok van már vissza. Addig pár visszajátszást láthatunk, amíg a megsérült játékost oldalra nem viszik. A hajrában jobbra túlszélre a világoskék csapat. Sötétkékek, fejes, át passzolnak, van még csapatjáték.
Előre lassan a sötétkék, szerelnek, fordulnak. Egy másik játékos került most a földre, beívelt labda a kapu elé. Kirúgás. Jó támadás volt, nem volt veszélyes viszont a kapura. A nézők et látjuk.
A zöld kapus kirúg előre, a félpályán túlra, viszi a sötétzöld játékos befelé, ki, ki, megint kijebb. Még mindig tart a meccs. A kapus veszi fel a labdát. A nézők énekelnek, már ünnepelnek. Kifejelt labda. A világoskék dob. Aligha lesz több gól.
Nem érződik a játékon hogy a játékosok gólt szeretnének rúgni. Passzolgatnak. Bent a tizenhatoson, kirúgták a labdát a tizenhatoson belülről. Nem tudott lőni, még mindig. Három egy az eredmény. A hajrában előre, sötétkék, fejjel, előre, 
teljesen jó meccs.
 