ManchesterU-Arsenal 3-2

Az arany fekete viszi a labdát, balra a passz. Megszerezték a pirosak, tovább a bal oldalra, hátra vissza, még hátrébb. A kapusnak a passz.
Bal szélre a passz. Indulnak a fekete arany játékosok, jobbra. Szélről a passz vissza felé. Gabriel ötös, bedobás. Bal oldalra az indítás, előre.
Vissza a passz, hátra a passz, előre, jobbra, de eladta a labdát. Át a jobb oldalra, hátrafelé. Át a jobb oldalra, passz be középre. 
A piros fehér játékosok az arany feketék ellen. Hátulról a passz, jobbra, vissza a passz, előre mennek de passzol is, kilépett a piros, be is zavart, bal oldalra ment a passz.
Át középre a passz. Előre a bal oldalra a kapu felé. Szöglet következik, beadás, kifelé, vissza Özilnek, beadás, kifejelték megint. Arsenal szabadrúgással.
Csere lesz a csapatnál. Fejes tovább az arany kéknek. Passz. Iwovi a negyvenötös játékos. Ander Herrera a huszonegyes játékos a pirosnál. 
Továbbra is három kettő az eredmény. Hátul az arany mezesek. Lefelé a passz a jobb oldalinak, előre és onnan vissza, megállította a labdát. Gabrielnek ment a passz.
Dobás, hátrafelé, onnan előre, viszi, balra a passz, átvette a labdát. A kék mezes kapus megfogta a labdát, és jobbra dobta ki a labdát. Középpályán egy szabálytalanság. 
Szabadrúgás következik, a kapu előtt a tizenhatos vonalánál sokan vannak, a kapus lő előre. Vissza a passz a kapusnak. Balra a passz, előre a másik kapuhoz. 
A kapus kijött meg is fogta a labdát a zöld kapus. A piros passzol balra, jobbra passzolt a játékos. Szabadrúgás következhet, mert egy játékos került a földre. 
A harmincötös volt ott az eset előtt. A tizenhatoson belül nagyon sok védő álldogál. Kiment a labda. Alexis egy pillanatra a képernyőn. Beadás következhet. A szögletet a piros rúgja, kifelé rúgják a labdát.
A szöglet felé a passz. A kapus megfogta a labdát. Bal oldalon indulnak az Arsenal jatékosai. Kihozták a labdát, előre, jobbról passzolt, de az arany mezes játéknak passzolt.
Az arany játékos passzolt megint, előre befelé. Fejes előre. Gabriel. Kiment a labda az oldalvonalon túlra. Passzol az arany mezes, befelé és hátra felé. 
Mennek előre, egy játékos került a földre. Lőhetnek előre a kapu elé. A tizenegyes játékos lövi előre. Louis van Gaal feldobta magát az oldalvonalnál, miután a másik edzővel vitázott. A vezetőedző beszél a közvetlen kollegáival a lelátónál. Balra ment a passz. 
Kiment a labda, bedobás következhet. Sárga lapot kapott Özil. Megy tovább a meccs. Szabadrúgást a kapus lőheti, nagyon kint áll a kaputól, síp azonnal, hogy földet ért a labda.
A kék kapus következhet, a kék kapus világoskék színben játszik. Lövés előre, kifelé, fejjel tovább. Özil. Balra hátra ment a labda a meccs a hajrában van. 
A másik oldalnál kiment a labda az oldalvonalon túlra. Az húsz éves játékos lépett pályára egy utolsó cserénél. Előre mennek az arany mezesek. Tovább, de kirúgták a labdát.
Fordul az Arsenál és vége. Louis van Gaal vezetőedző csapata nyert három kettőre Arsène Wengerrel szemben. 