Mezőkövesd és Kaposvár összecsapása három nullás eredményt hozott. Az egyik csapat sárga mezben játszott és
kék nadrágban. A másik csapat fehér zöldben játszott. Mezőkövesd szeretne feljutni. Passzolgatnak hátul a
sárga kék játékosok. Az első akcióban Molnár kapott szerepet. A vendég csapat tágadhatott, távolról próbálkozott
a fehér zöld csapat és fölément a labda. A védelem tengelye hátrébb mozgott, nem lett gól. A sárga kékek tartják
a labdát. Szabadrúgás következik, a fehér zöld játékos előrerúgja, a kapura nem ment a labda. Szöglet.
Kunsági, a mezőkövesdiek kapusa megfogta a labdát. A következő támadásban a zöld fehérek labdája hamar az ellenfélhez került.
A sárga kékek felvezették a labdát, a passz is jó volt, bal oldalt elől szerelték a mezőkövesdieket. A másik oldal kapusához került 
a labda. Bedobás a Kaposvár csapatának. Hamar megszerzi a másik csapat. Egy gyenge lövés, nem tudta meglőni, mert
szabálytalankodtak vele szemben. A 10-es játékos rúgja a szabadrúgást, két tagú sorfal áll fel. Középre ment a 
rárugás, simán hárította a lövést bal belsővel a fehér zöld védő. A Kaposvár támadása elérte a Meződkövesd
kapuját, nem lett gól. Hátul a fehér zöld, tizenötös kapja meg a labdát. Előretörnek, majd vissza kerül a labda a fehér zöld csapat 
pályájára. Kapus rúgása következik, a Kaposvár támadhat. A földön passzolgatnak a sárga kékek. Sárga lapot szerzett az egyik fehér zöld játékos, 
Kulcsár lőheti körülbelül 20 méterről. A sorfal nagy, magas lövéssel próbálkozott, a csücsökre lőtt, éppen csak a kapufa mellé szállt, 
nagyon veszélyes labda volt, könnyen bemehetett volna. Kaposvári bedobás, fehér zöldek a tizenhatos vonal mentén.
Bal oldalon mennek a sárga kék mezőkövesdiek, szabadrúgás újra, huszonkét méter lehet a távolság. Tizennégy méteren
állnak a játékosok, kifejelik. Ellentámadásban felfutottak páran. Rossz, bedobással jön a fehér zöld csapat.
Beadásból semmi nincs. Középre került a labda. A másik csapat jött, előrementek, sokat futott a sárga kék játékos a kapu vonaláig, kiment a labda, nem érte utol a 
rosszul helyezett labdát. Kulcsár kiharcolt egy szabadot, hátrafelé passzolnak a sárga kék. Hátul gurigatnak.
A fehér zöldek előrevágják. Mezőkövesnél van többet a labda. Az ellenfélnek nem voltak túl komoly helyzetei.
Az ellenfél támadhat, szabadrúgást kaptak. Hátulról a pálya felezővonala mögül rúghatta a szabadot. Kulcsár
viszi fel a labdát, passz a bal oldalra. Az ellenfél védője a kapusnak visszarúgta a labdát. Középen a labda. Hátul
tartják a labdát. Az ellenfél félpályánál elpasszolta. A sárga kékek viszont beadásig jutottak. 
Ellentámadás. Ketten futottak előre nagy lendülettel. Kunsági megfogta. Támad a sárga kék csapat, jobb oldalt
a sárga kék játékos 10-es mezben kettő védővel szemben jó passzt ad. A passz jó. Középre került a labda, 
van a sárga kék támadón kettő védő kapásból. Jó labdaátvétel Kulcsártól, át tudja tenni. A tizenhatoson belül ott
áll az egyik mezőkövesi támadó, ketten fogják őt is. Nem bírnak vele. A kiugratás után még mindig jó. Molnárnál a labda.
Oldalra elmozog a védőktől, hárman fogják a kapu jobb oldalát. A kapus inkább a bal oldalon áll. Több ütemmel megy előre, 
megmaradt a helyzete, cselezget, öt védő van a kapu előtt. Egy játékos fogta szorosan. A kapus bal oldal felé mozgott el.
Lövés, gól. Egy nulla a Mezőkövesdnek, a Kaposvárnak hajtania kell, nem lesz elég az eddigi teljesítmény. Mindent bele kell adnia a Kaposvárnak
ha meg akarja nyerni a meccset. A Kaposvári ellenfél egy nullás hátrányban. Gól, jól helyzett volt a labda. Molnár Gáboré a találat.
Vezet a Mezőkövesd. A csapat örül. Molnár Gábor jól cselezett, aztán lövés helyzetbe került és be is lőtte a kapuba a labdát a sárga mezes Molnár Gábor.
Kunsági előre, eljutnak a kapuig. A fehér zöld csapat a félpályán, tisztáz a Mezőkövesd. Visszaszerzi a labdát a sárga kék csapat.
Hátul vannak, lassan, passzolva mentek előre, majd egy íves labda, utánna egy kapura lövés távolról, a kapus megfogta. Fehér zöld bedobás. Magasan fel.
Újabb bedobás. A 33-as próbálkozott, rosszan eladott labda, megszerzik a zöld fehérek. Középvonalon túl jutnak, majd újra a Meződkövesd.
Négyen kettő játékos ellen, söprögetnek. Majd megállt a játék, szabálytalanság miatt. Öten passzolgatnak.
Gurigatás. Jobb oldalt támad a Mezőkövesd. Kiment, dobhat a fehér zöld. A kapuig jutottak, megfogta a kapus.
Hátul futnak a labdával a sárga kékek. Felviszik középre. Ívelt labda. Egy sárga kék játékos a földre került, nem szabad ment tovább.
Nincs komoly lövőhelyzet. Támad a Kaposvár. Nem sokáig övék a labda. Becsúszással szerzik meg a passzolt labdát a sárga kékek.
Jó támadás a Kaposvártól, teljesen üresen rúghatott kapura az egyik támadó. Az ellenfél lövését blokkolta a kapus. Bal oldalt előre lendül a sárga kék csapat.
Majd középen a labda. Passz. A passz már nem jó, felugrott a védő és elfejelte a labdát. Bal oldalt birtokolta a labdát a fehér zöld csapat.
Azán át a bal szélre. Hosszan előre a kapu elé, nem jó, újabb próbálkozás, kapusé. Megint a Kaposvár, előre támadott az ellenfél.
Lelassítja a játékot a sárga kék csapat, nem lövik el. Egészen előre mentek a tizenhatosig. Szabad egy szabálytalanság után. A harminchármas sérült meg, a földön fekszik. 
Súlyosan megrúghatták. Körülállják a csapattagok hátrébb, a fekvő játékos körül inkább a zöld fehérek. 
Tizennyolc méter lehet a távolság. Öt tagú a sorfal, bal oldalt, a kapus középen. Öt védő után egy sárga kék játékos közvetlenül
utánna tér, és kettő fehér zöld játékos megint. Összesen három támadó áll tehát a kapu előtt. Szabad, megemeli, de nem túlságosan, bele a sorfalba, onnan pedig 
a kapu fölé pattant a labda. Kapus rúghat hat méteresről. Kaposvár jön. Passz, passz, fejes. Sárga kék támadást blokkoltak.
Bal oldalt elől, kikerül szélre, ugyanaz. Jó a passz a Mezőkövesdnél, még mindig jó. Jobb szélen futnak meg. Csatáznak a labdáért, végül a fehér zöld csapat
következik. Bedobás középre, onnan előrébb. Fél pályán vannak, vissza támadnak a sárga kékek, lövés, de mellé.
Kapus következik, félpályára rúgta, lefújták a meccset. A rangadó félidőben tehát egy nulla a Mezőkövesdnek. A Kaposvár kezdi a második félidőt.
Újabb támadás a Kaposvártól. Hosszan előre a bedobásnál. Hiba, ellentámadásból pedig gól. Gyakori hiba az ilyen eladott labda. Középen kapta meg a labdát a Mezőkövesd,
a passz is jó elől. Három védő lenne rajta, de mindegyik hártébb van. A kapus kiszaladt, rosszul jött ki, mellette elgurította a labdát.
A három fehér zöld Kaposvári lassú visszafutása miatt gólt szerzett a Mezőkövesd, így kettő nulla. Örül a csapat.
Gratuláció. A fehér zöldek pedig már felálltak középen. Megszerzik a labdát a sárga kékek. Mezőkövesdi labdaátvétel, jó volt a passz, onnan előre. Nem jutottak helyzethez.
Jó a labdaszerzés. Bal oldal előre, íves jobbra magasan. Középről előre a Kaposvár, most jobban támadnak. Viszont bal oldalról volt egy lövése a Mezőkövesdnek.
Ugranak a ladáért ketten, zöld fehér csapaté, jó a passz, tizenhatoson belül volt, de kijött a labda.
Harc a labdáért, és szabadrúgás. Bedobás, passz és rárugás, nem jut el a kapuig. Még egy próbálkozás a Kaposvártól a kapus ezt is megfogta.
Megint a Kaposvárnál a labda, hamar megszerztés, majd teljesen vissza került a labda a kapusig. Sokat játszanak vissza fele is. Hármas játékos középre felfut, majd passzol.
Hátulról indul a Mezőkövesd, még náluk, előre, passzolnak V alakban, az egyik kaposváriról kipattant. Bedobás pedig rossz, témad a fehér zöld. Jó adogatás.
A lövés a védőé. Megállt a játék. Sárga kékek középről vissza a kapusig, a kapus előre. Felfutnak a zöld fehérek, beljebb adják, keresztbe, onnan középre.
Nem jó. Kapusé. Szép labdaátvétel mellel, szabad. Balra át. Jó indítás ellentámadásból, zöld fehérek jobb oldalt megfutottak, kiment szögletre. Szögletrúgás a túloldalra, onnan ki, oldalszélen ment ki.
És egy próbálkozás, nem is rossz kaposvári támadás, a befejezés egy kapuralövés, középre ment, a kapus megfogta. Nem a védőkön múlt.
Hajtás mind a két oldalon. Lendületben a Kaposvár. Szabadrúgás, az ellenfél lőhet igen messziről ugyan, be fejesre, felpattan a labda magasra, a kapus ugrik és lehúzza a labdát.
A sárga kék is támad, átpasszolgatják a pályát, nem jó. Távoli lövés és felé is száll. Mellel leveszi a Zöld fehét , passz, gurigatás, eggyel hátra, keresztbe kissé, megszerzi a sárga kék
oldalra át, teljesen elől vannak. Nem jó a beadás. Csere következik, a tizenhetes játékos ment le. A 20-asnál. Hosszan előre ment a passz, a támadó érte, a Kaposvári futott nem érte el. 
A következőnél a kapus fogja meg a passzt. Jó megelőző szerelés. Mehettek előre a sárga kékek, de szabad. A 10-es lőheti, négy zöld fehér védő mellett egy sárga kék. Mögötte még állnak. 
A beadás nem jó, át mindenki fölött, a kapus levadászta, pedig mentek érte. A védők vonala pedig azonnal elkezd előre futni a sorfalból. 
A kapus elé álltak, nem tudott rögtön indítani. Kifelé mehet a Kaposvár. Csel után tovább előre, utánna pedig a kapus. 
Lepattanó labda, teljesen üresen volt a huszonnégyes és eladta, passznak szánhatta. Támad a Kaposvár. Középen cselezgetés.
Zöld fehér támadás, jobb oldalt kettő között próbált elfutni, feldobta magát, csak színészkedik. Megy tovább a játék. A másik oldalon
a sárga kékek szabadhoz jutottak, közben sárga és egy csere is. Kaputól távol vannak a játékosok. Egy ollózást láthattunk a Mezőkövesdtől, több próbálkozás, nincs gól. 
Marad a kettő nulla. Középről, jobbra át, cselezgetés, és passz keresztbe, a labda a kapu előtt ment el. Szélről szabadrúgás következik.
A kapus ugrott érte, kiöklözte. Nagyon nagy lövés középről, kapu mellé ment, ha eltalálta volna a kaput nagy gól lehett volna. 
Megküldte izomból. A zöld fehérek bal oldalról szabadrúgással támadhatnak. Beadásra készülnek. Középre laposan, kifejelte az első védő. 
A beadásban pedig a földre került az egyik sárga kék csatár. A kapus jön. Három passz után cseleket látunk. A huszonnyolcas dob oldaltól. Onnan viszont már kifelé megy a támadás.
Hátrafut az egyik védő, megkapta a labdát, be középre még jó volt, ott viszont megszerzi a labdát a sárga kék mezes eggyüttes, robognak előre.
A védő előrerúgta jobb szélre, ketten futottak a labdáért, vissza hátrébb lemaradva három zöld fehér. A passz még jó volt, bent a tizenhatoson átveszi a jobb szélső.
Ketten rajta, de nekifutásból ellövi, kapus beleért, kapufáról kipattant, a kapus nem látta a labdát, a következő lövés viszont már gól. Gól. 
Bajzáth a gólszerző, ő a tizenkilences játékos. Bajzáth és Molnár összjátékból született a gól. Bajzáth Péter első gólja Mezőkövesden, volt sérült, sok idő maradt ki.
Annál jobb a visszatérése, mert nemrég állt csak be a pályára. Vermes miatt megállt a játék. A tizenhetes zöld fehér jobb oldalt elől, teljesen előre támadtak a zöldek. 
Betörtek a tizenhatoson belülre, nem volt jó kapura lövés. Maradt a három nulla. Mezőkövesd Kaposvár három nulla. Még megy előre a Mezőkövesd, jól megy nekik a játék, felszabadultan játszanak. 
A hajrában nem lőttek újabb gólt, három nulla a rangadó eredménye.
 