Mezőszilas-Kulcs

Zöld mezesek futnak a labdával, a jobb oldalon indulnak meg, a tizenegyes viszi a labdát. A lila ötös fut mellette.
A beadás rossz, a kapus megfogta a labdát. Kigurítja a labdát a lila játékos. A zöld tizenkettes ment rá.
A lila játékosok a jobb oldalra mennek át. Bedobás lesz, hátra a passz, viszi Zoli. Gól. 
A zöldek vezetnek, középről a kezdés, indulnak előre a játékosok, a lövés lepattant a védőről. Előre, a félypályára ment a passz. A hatos megy, befelé indul. 
Szabadrúgás lesz, be középre. Bedobja a lila játékos, át a túlsó oldalra. A lila játékost cselezték le. A hatos megy befelé, lövés a kapura. Egy nulla továbbra is az állás.
A lila játékos előre passzol, tovább a passz. A zöld passzol, egy játékos esett el a földön. 
Passz hátra felé. Kiment a labda, bedobás. Fejel a zöld játékos. Előrébb. Fejel a lila játékos. Kiment a labda. Felpörgették a labdát. 
A zöld lő előre. Passzol a nyolcas játékos, be középre. A lila tizes lépett oda. A zöld játékos vitte el előle a labdát. 
Tibinél a labda, majd jön a következő. Kiment a labda. Zöldek szerezték meg a labdát. Előre. Vissza, a lila birtokolja. 
Zöld vette le a labdát. A lila játékost rúgták fel. Az egyes játékos passzolt be előre. A hármas játékos adja a passzt. 
Előre a passz a bal oldalra, a kapu előtt ment el a lövés. Passzol előre a lila, gól. Egy egy a meccs állása. Előre a passz, jobb oldalon pattog a labda. Becsúszott a tizenkettes. A lila vette le a labdát. 
Síp. Megállt a játék, szabadrúgás. A tizes játékos passzolta előre a labdát. Szabadrúgás előre a zöldek viszik. A bal oldalra a passz. Síp. Szabadrúgás. Lila lábáról ment ki a labda. Magasan levennék. 
Előre a lila a jobb oldalra. Cselezgetnek középen. Mezőkövésd, Kulcs játékosai lilában és zöldben játszanak továbbra is egy egy az állás. 
A lila passzol, tovább, tovább, a hármas viszi. Át a túlsó oldalra, előre. A kapu előtt ment el a labda, mindenki előtt átgurult a labda. A lila lőtte előre. A zöld passzol. A lila játékosok közül az ötös végezte el a szabadrúgást. A zöld viszi a labdát. A zöld viszi. Magasra fel a labda. "Támadd már meg a labdát." -hangzik oldalról. 
Tizenkettes fordult meg, oldalra cselezgetett. Előre ment a passz. A lila oldal irányba cselezgetett. Előre a passz a zöld vihette. Előre. Jobbra a passz. A kapus lövi előre. 
A zöld ötös szerezte meg a labdát. Síp, megy tovább. Passzolgatnak a játékosok. A tizenkettes vitte előre. Ki jobb szélre. Befelé cselezett a játékos. Aztán meg futnak vissza fele a lila játékosok. Kiment oldalt a labda. 
Bedobás oldalról, kipattant a labda. Az ötös befelé passzol, átvették a labdát. Kapu felé. 
Jobb oldalon viszi a lila játékos. A zöld passzol. A zöld vette át a labdát. Hátrafelé. A zöld lőtte előre a bal oldalon. 
Előre. Át, a zöld játékos vette le a labdát. A lila lőheti a szabadrúgást. A zöld játékos passzol át a másik szélre. A zöld tizes viszi a labdát. Előre. Három játékos áll a szabadrúgás útjában, bele is rúgta a játékos a három játékosba.
A lila játékos passzol vissza a csapattársnak. Passz. Passz. A kapus kijött a labdáért, egy támadó vitte a labdát és simán elvette a kapus a játékostól a lasztit.
A kapus passzol kifelé. A zöld tizes játékoson kettő védő is állt. A bal oldalon a passz előre, Ott is rajta van a védő.
Zöldek szerezték meg a labdát. Hátrafelé a passz, tovább. Lila adta volna be a labdát, lepattant, kifelé. Mehet tovább, nem történt semmi. 
Egy zöld mezes tudott előre futni több védő között is, rárúgta a másodikra, onnan is vissza pattant hozzá a labda, nyugodtan viheti.
Túl a félpályán. Megtámadta egy lila játékos. Síp. Passzol a zöld, ki szélre. Passz tovább, passz vissza. 
Lila passzolt, a zöld lépett közbe. Egy egy a meccs állása. A jobb oldalon indul lila játékos, lövését a kapus hárította, ketten mentek rá.  
Előre a labda. Viszi a lila. Mennek előre. Balra a passz. Ki szélre. Előre a passz, a tizenkettes vitte. Gól. Az ötös játékosról pattant el a labda. 
Lövés, a kapu mellé ment a lövés. Kapus megfogta a labdát. Lövés, előre átlóban. A lilák passzoltak. Becsúszó zöld játékos, kiment a labda. Lemennek a játékosok a pályáról.
Oldalról a bedobás, előre. Zöld viszi kifelé, előre, kipattant. Egy zöld játékos esett le a földre. A hetes játékos vitte a labdát. A tizes játékos bedobta a labdát a jobb oldali térfélre. Levette a zöld játékos a labdát. Bal oldalra ment a passz. 
Az oldalvonaltól vissza felé viszi a zöld. A lila cselezte le, kifelé a passz. A tizenkettes ment a kapus felé, kiment a labda. Jobb oldalra ment a passz. Fejes hátrafelé. A tizenhetes fordult meg. Előre. Jobb oldalon az indítás. A jobb oldalon mehetnek a zöldek. Hátra a passz. 
Előre a passz. Bal oldalon vitték a lilák, ugyanazon az oldalon mehettek csak a másik irányba. Kiment a labda. Oldalról a bedábs. Lila passzolt, a nyolcas lila ment együtt a zöld támadóval, a kapus viszont kijött a kapuból. Elrúgta kifelé a labdát. 
Bal oldalra érkezett a passz. Indul fordulva a lila játékos. Passzol a középvonalon túlra. Jobb oldalra ment ki a passz. 
A lila hármas a jobb oldalról passzolt előrefelé. A kilences lila játékos fordult meg, a zöld játékos ment rá, a kilencces játékos elcsúszott a füvön. 
A lila vitte ugyan, viszont az érkező zöld labdarúgó belebikázott középen, kiment a labda az oldalvonalon. Passzol a kapu felé a játékos. 
A zöld lecselezett egy lila játékost. A zöld vet egy cselt. Középre passzolt a zöld játékos. Bal oldali irányba passzolt a zöld. 
 A tizenhetes játékos átvette a labdát, és passzolt tovább előre. A kapushoz pattogott a labda.
 A kapus megfogta a labdát. A kapus lövése előre a félpályára. A lila játékos jobbra tette a labdát. Passz a bal oldalra. A lövés lepattant a jobb oldalra, kiment a labda az oldal vonalon túlra. 
 A lilák indulhatnak. Lövés, lepattant a labda. A zöld játékos előre tűzte a labdát előre. A lila fejelt ki oldal irányba. Kiment a labda, a zászlós játékvezető mutatja, hogy kint van a labda. 
 A kapus rúgta fel a labdát. A bal oldalra a passz. Előre. Az egyes lila játékos vitte a labdát. A kapus hátrafut a labdáért a kapu mögé. 
 A lila játékos bedobja a labdát oldalról. A kapus előre rúgta a labdát a bal oldalra. A jobb oldalon indultak a zöldek. Vissza a másik csapathoz. Zöld viszi. Megy, a zöld játékos esett el. 
 Kiment a labda a kapu előtt. Oldalra a passz. Kilences játékos oldalt. A hármas játékos passzolt befelé. A kapu felé. 
 Gólt lőt a lila csapat. Így jöhet a másik csapat. Az egyes lila játékos forgolódott, mert kettő játékos ment rá. 
 Passzolnak, jobbra viszi a zöld játékos, mennek a lilák, a kapus futott ki, megfogta a labdát. A liláknál a labda. Előre rúgta a labdát. A zöld a tizenhetes vihette előre. 
 Kipattant a jobb oldalra, befelé a passz. A labdát a hálóba juttaták. És a hálóban a labda. A lila nyolcas játékos ment ki oldalra. A lila játékoshoz pattant a labda. A zöldek viszik oldalt az oldalvonalnál a labdát. A lila passzol. 
 A zöld vette át a labdát. A lila lövése be középre. A lila vette át a labdát. Jobbra, a hatos passzolt. Tovább a passz. A zöld fordult. Előre. A hatos játékos befelé a passzal. A kapusnak kellett oldalt a labda után mennie. A lila passzol a szabadrúgáskor. A lila passzol hátrafelé. Onnan visszafelé pattant a labda. A kapus kijött a kapuból. Jobbra a passz. Egy játékos esett el, a kilences lövését nem vették át, a kapus a bal oldalon védekezett.
 A kapus megfogta a labdát. Sárga lapot kapott a lila játékos. A kilences zöld passzolt befelé. A lila játékos vihette a labdát. 
 A kilences lila lőtte előre a labdát. A zöld oldalt. A tizenkettes játékosnak akadt problémája a kapussal. Gól a zöldek rúgták a következő gól. Középkezdés. 
 A meccs hajrájában lőtték a gólt a zöldek. A jobb oldalon indult a támadás. A kapus eldőlt bal oldalra, a zöldek lövése a bal oldalra ment. 
 Egy lila játékos ment hátra, a hármas, az is egy ütemmel később ért vissza. A kapus mellett ment be a labda. Összesen három lila játékos volt hátul, amikor be tudott menni a zöld játékos, a kapus pedig jó szögben állt. 
 Becsúszva lőtte a kapuba a labdát a zöld játékos. Egy bal oldali zöld játékos a bal lábbal talált be a kapuba. 
 A lila játékos rálépett a labdára. A zöldek mennek befelé a középpálya felé. A zöldek vannak középen. Még egy utolsó gólra talán idő lesz, mert a meccsnek lényegében vége, viszont sok meccsen lőttek villám gólt középkezdés után. 
 Lefújta a meccset a zöldek nyertek. Vége, ennyi. Volt néhány szabálytalanság, a szabályokat be kell tartaniuk a gyerekeknek. A nyolcadik percben a zöld játékos lökött egyet a lila játékoson, majd feldobta magát. A lila átlépte. 
 A tizes játékos rúgta hátra felé a labdát. A zöldek ötös játékosa kissé zömök testalkata nem igazán mutatta meg milyen az a gyors játékos. Viszont a túlsó oldalon gyönyörű volt a labda levétel, lábát behajlítva vette le a labdát. 
 Egy zöld játékos esett el a tizenhatoson belül, nem adtak tizenegyest, pedig éppen lehetett volna.
 A játékvezető viszont mutatta, hogy mehet tovább a meccs. Lila passzol a jobb oldalról, befelé középre. 
 A zöld futott utána a labdáért. Nem volt szép foci, túl sok látványos megmozdulás. A játékosok éppen csak elérik a labdákat. A passzok sem jók, a középpályán sokat kell futniuk a labdáért.
 Az indítások is pontatlanok voltak, a védő mellett el tudta vinni a játékos, viszont a következő védő hamarabb ért oda. Pontatlan volt a játék, de legalább lehetett négy gólt látni. A zöld csapat nyert.