Mezőkövesd-Balmazújváros 3-1

A Mezőkövesd és a Balmazújváros meccs a sárga kékek és a feketék meccsét hozta. Az első félidőben a fekete mezes csapat a jobb
oldali térfelen kezdett, a sárga kékek a bal oldali térfelen kezdtek. Elhelyezkedtek a játékosok. A
jobb oldalon a kapus kék fehér mezes. A sárga kékek passzolnak, vissza a kapusnak, onnan előre. Három 
negyedig jutottak. Hárulról lő egészen előre. Sárga kék balról jobb oldalra. A kék fehér kapus a balra, onnan
előre, az első lövést Kunsági kapusnak a kapujára ment. Kifejelte a jobb oldali csatár, oldalról dobhat. 
Levette a labdát a csatár középre betette, a sárga kék Mezőkövesd rászúrta a kapus megfogta, mint a másik
támadását is védte a Mezőkövesd. Egyszer, egyszer támadott mindkét csapat. A bal oldali játékfélen a Balmazújváros 
lőhet a kapuból előre. Utánna a mezőkövesdi kapus lő előre. Sárga kék passzol bal előre, utánna középre, középről val szélre.
Kicsit hátrébb, előre jobb szélre. Dvasák passzol azonnal, ahogy megkapta a labdát. Molnár nagyon jól előre vitte.
A fekete a vendég csapat, a hazaiak vannak bal oldalon. Mijatovics sodródott ki és a vonalon belülről kifelé 
lépve még passzolni tudott. A sárga kékek hátul, az ellenfél kitámad, egészen előre mentek. Oldaldobást kifejelték.
Át hátulra a sárga kék. Szabaddal jön a Balmazújváros. Távoli lövés nem ment kapura. Váltotta egymást a Szeles és Hegedűs.
Kulcsár mivel nincs a pályán, az ő jelenlétének hiánya látszik a játékon. Távoli lövés előre. Szabad.
Nagyon gyors keresztlabda, átlóba, onnan vissza is ment a passz. A kapus kivár. Hagedűs Csaba csak a helyzetre vár, mikor tud láthatatlanul kárt
okozni a játékban, az egész fekete csapat segíti, azt mindenki meg tudja csinálni. Még egyszer eljátszhatja Csaba, amit korábban. 
Bár van rajta ember, Molnár fogja. A fejest Kunsági kapus megfogta a labdát. Nemsokára a második félidő következik. 
Molnár eladta a labdát, csak a tövviek össze tudták még így is szerezni. Balmazújváros bal oldalt megy, 
kerülve a védőket, a támadással körülbelül húsz méterre tudta megközelíteni a kaput. Három fős a sorfal. 
A Mezőkövesd sárga játékosai, támadták a kaput, jobbra vitték el. Sérga kékről fordulnak, onnan megint kiment a labda.
A bedobott labda, le, előre, onnan hátra, egészen hátra. A zöld fehér kapusa a Mezőkövesdnek. Mennek a túlsó irányba.
Takács Péter, helyett Hegedűs. Máté rosszul. Molnár Gábor még jobb oldalra, a kapus megfogta a támadást. 
Hegedűs Dávidot mondanak, hogy elesett a pályán, lehet hogy Dávid is van a csapatban. Antal lőtte az első gólt.
A kék sárga a kapura teheti, fejjel mentek érte, kifelé, szélre pattant, onnan vissza hátra, előre gól. 
Kiegyenlített a Balmazújváros, egy egy az eredmény. Kifelé fejeltek. Sváb, előre passzolt. A kék kapus félpályára, fejjel vissza,
adogatott a két csapat. Egyik oldalról a másik oldalra. A kapus labdáját nagyon jól vették le. Egy órán belül vagyunk.
Szabad a Balmazújvárosnak, előre, fejjel hátrébb, Hegedűs Dávid, keresztlabda, Takácsnak ment a labda. 
Szeles Svábnak. Négyen a sorfal mögött, fejjel a kapus mögé tették. A kapu előtt fejre, a kapus megfogta. 
Csaba megint láthatatlan. Megint Hegedűs Dávid, ő rátűzte, a lövés kipattant. Nem fogta Svábot a védője. 
Máté harcolt, kivitték. Takács, utánna Molnár lövését Radosevics védte. A Balmazújváros cselez. A kapus futott ki előre. 
Sigér a sárga kék lemegy a pályáról, Molnár lőhet a kapura. Kettő egy, kimegy a vonalra. Molnár előre, a bal oldali veszi le, rossz a kapura lövés.
Passz vissza, balra át, Máté hatalmas labdát kapott. Megelőzően szerelt a sárga kék. Cserével Tóth László és Bokros Tibor cserélt helyet.
A Mezőkövesdi rálőtte, lepattant a balmazújvárosi játékosról. Takács rossz. Dvorsák sérülés. Hátul ketten a labda mögött, 
Kapura gurították a lövést. A kapus kihasalt. Hegedűs Csaba lövését Máté fejelte nagyon a kapu mellé. Levette a sárga kék játékos a labdát, onnan ki. Radosevics. 
Szabadlövéssel következik a Mezőkövesd, A sorfalról kiment a labda. Mélységi lövés. Balajti. Sárga kék, leveszi jól. A zöld fehér kapus hátulról, 
a következő támadással előrementek, támadtak, a kapura is tűzte a balmazújvárosi. Igor Gál, alap ember.
Félpályánál a sárga kékek, bal oldalt. Kettő játékos fogja a rövidet. A kapuralőtt labdát kifelé rúgják meg. 
Radosevics kapus a félpályára. Szabadrúgással jön a Balmazújváros, A támadók kiléptek a sorfalból. Vigyáztak a védők, lepattant a sorfalról. 
A tizenhetes le. Oldaldobással a Balmazújváros, kapu felé, Hegedűs Dávid szögletre fejelt. A beadásból fejjel föl fejelték, 
egy hosszú előre lövött labdárt egy ember futott. Lukács a földön. Szabadrúgáshoz hátrébb sétál, fejre, cseleznie kell, kettő balmazújvárosi védő
fogta a támadót. Csere a Mezőkövesdnél, a világoszöld mezes kapus egészen előre, a szöglet felé futottak bal szélen. Pattog a labda.
Kettő középpályásra kettő középpályás jutott. Fogták egymást. Bokros volt a földön, utánna előre. A balmazújvárosi a labdával
előre vitte a labdát, utánna, a földre tette szabadrúgásra. A többiek is szabadrúgásra készültek. Papp Ferenc jó lövő technikával rúgta meg 
a mezőkövesdi fejjel ki, a többiek kifelé mozogtak. Molnár kapta meg a labdát, rátette a lábát, kivárt.
Három mezőkövesdi lépett felé és egy balmazújvárosi kérte a labdát. A beadott lövés csak egy mezőkövesdinek jó, aki fejjel tovább passzolta.
Meggyes beindítja a támadást, bal oldalt lép előrébb mint a többi, vezeti, rámegy egy balmazújvárosi játékos.
Meggyes jobbra cselezett, jobbra indult. Közép fele ment befelé, átpasszolt a túlsó szélre, a nem túl gyors labdát
átvette a jobb szélső, Wahler szépen középre tette a kapu elé, ott kifejelték. A fejes után érkező ember, a kapu felé futott,
kapott egyet, forgott a földön, a mezőkövesdi játékos szabálytalankodása után Igor Gaál esett. A sorfal a tizenhatos vonalánál állt. 
A lövés felpattant a levegőbe, egészen magasra, bal szélen a labda. A kapus a rövidet zárja. Hárman futottak a labdáért,
 kettő sárga kék játékos ment a balmazújvárosira. Ketten mentek a labdáért. Aztán kiemelte a labdát, magasra fel, a föntről
levelé érkező labda alá futott a balmazújvárosi és fejjel adta tovább előre. A mezőkövesdi fejjel vissza, ő is rossz helyre fejelt. 
A mezőkövesdi hátrafelé passzolt, aki előre távolra. A messzi lövést jobb lábbal vette le. Nem emberhez ment, 
a labda túlment a vonalon kívülre. Az oldalról előre felé dobta, Takácshoz jutott el a labda. A labdát vissza felé gurította. A sárga kékek
passzoltak, bal szélre ment a labda. Lukács előre küldte a labdát. Meggyes az oldalvonaltól futott befelé, három védő fogta. Nagyon jól helyezkedve mozgott.
A passzt kigurult a hátsó vonalon túlra, csak egy védő kocogott hátra. A kapus indult utánna, hogy a középpályára lőjje. 
A világoskék fehér kapus a félpályán túlra, fejjel tovább. A balmazújvárosi levette a labdát, bal lábbal. Tovább ment. Semmi.
Odagurult a labda a balmazújvárosihoz. A távoli szabadot a kapu elé tették, nem fejeltek igazán bele.
Kilövik a labdát. Bal szélen játszanak a balmazújvárosiak. Rossz, jöhet a Mezőkövesd. A dobás mezőkövesdi játékoshoz ment, 
kettő balmazújvárosi és kettő sárga kék játékos ment a labdáért. A labdáért talppal nyúlt a balmazújvárosi.
Lukács indítása jó, előre hosszan, megtolja és fut utánna, mellette párhuzamosan egy védő a kapu vonalában.
Lukács, megtorpant a tizenhatos vonalánál. Ront, mert nem volt lövőhelyzete, jobb oldalra fordul. A beadott labdáért kijjebb mozgott, a másik támadó, megkapta a labdát.
Cselezget kifelé, nem fordult rá. Passzolnak, emelt labdát ad passzként, fejjel rakja a földre. Passz előre.
Vissza a labdával. Kiment. Hamar elvégzi a bedobást oldalról előre felé dobta a szélső, ugrott a labdáért a bal szélső. Kettő 
érintés után bal lábbal lőtte befelé. Egyszer megpattanat a labda a földön, megint a Balmazújvárosé. A sárga kék játékos szerelt,
ketten még segítettek, hárman vissza tudták adni a kapus felé a labdát. A kapus kijött, csak megállította a labdát. Bal oldalt futott előre a balmazújvárosi, a többiek pedig vissza.
Kunsági lőhet. A labdáért négyen vannak. A Balmazújváros előrefut a félpályán túlra. Az egyik mezőkövesdi védő, onnan vissza fele. 
Molnár futott oda elsőnek, bal lábbal tovább a jobb szélen. Volt rajta egy védő, és volt még egy másik amelyik távolabb állt. 
Takács. Löknek, és taszítanak az egyik védőn. Megint ketten ketten. Mezőkövesdihez került a labda. Meggyes futott a kapu felé és jobb lábbal tűzte rá.
A kapus kivédte. Újabb lövés, megint védte a kapus. Nincs bent ez a lövés se. Harmadjára is lőnek, gól. Ez már bent van. Takács Péter miatt három egyre módosult az eredmény.
Szélre kifutott a góllövő a közönség felé, az oldalvonalon kívül is vannak emberek. Rendesen kifutotta magát az egyik védő. A hetvenkettes védő is odament gratulálni a sikerekhez.
Érkeznek a többiek is, megy oda a tizenhármas, a tizennégyes, a hármas is megy a többiekhez. A balmazújvárosiak kaptak egy gólt. 
Ők a félpályánál már a kezdésre összpontosítanak. Lehet hogy még belefér egy gól. Kezdésnél egy ember előre iramodik, a labdát hátra passzolják. 
Az indítás fejre jó, kapura nem tette a csatár. Tóth László tanítványai három egyre legyőzte a Balmazújvárost. A Mezőkövesdi csapat győzött.
A lelátóról be is sétáltak azonnal a nézők. Keresztme sétálnak. A zöld fehér kapus kijött a kapuból, ő a mezővárosi kapus.
Gratuálált ő is a sikerhez. Fontos mérkőzés volt, a tavaszi szezon ezzel a mérkőzéssel indult. Mezőkövesdnek ezért volt fontos a siker. 
Három sárga kék járékost láthatunk még a pályán. A nyolcas belecsapott a másik kezébe. A másik kettő a kapu felé.
A követkzeő meccs Ajkán kerül megrendezésre szombaton 14.00 órakkor kezdődött a mérkőzés. Aztán következik a Kaposvár elleni mérkőzés, március 7-én, szintén szombaton lesz.
A mezőkövesdiek még mindig a pályán láthatóak, héz játékos örül a győzelemnek. Együtt a csapat. A kommentátor jókívánságait kifejezve köszönt el a nézőktől. 
Izgalmas meccs volt, viszonylag sok gól is esett, mert négy gólt is láthattunk.  
 
 