Mezőkövesd-Csákvár 1-0 (2015)

A Mezőkövesd és a Csákvár meccs eredménye egy nulla. A sárga-kékek kezdték a meccset, ellenfelük a Csákvár teljesen fehérben van. Az első támadás a sárga-kékeké, szöglet következik és
gólt lő a Mezőkövesd. A sárga mezes Mezőkövesdiek hamar vezetéshez jutottak. Bal lábbal talált be a támadó, jó labdát kapott, kapásból be is rúgta. Ellentámadásba 
lendül a Mezőkövesd, támadásuk nem volt komoly, de megint ők dobnak. Hamar szerelnek a sárgák, a tizenhatoson belül játszottak, csak nem sikerült berúgniuk.
Marad az egy nulla. Sarokrúgással következik a sárga kék csapat. A 15-ös játékos bedobja oldalról, harcolnak, hajtanak, megint kimegy, újból dobnak. Meggyes jó betört a tizenhatoson belülre.
Nem rúgott kapura, sokan voltak körülötte, nem passzolt. Meccs közben felkapcsolták a világítást, ami talán azért szokatlan, mert már sötétebb volt, mint más pályán, amikor kivilágítják a stadiont.
Jó összjátékkal passzolgatnak a Mezőkövesdiek. Molnár ívelte be a labdát, lehetett volna gólt lőni. Sárga kékek passzolgatnak hátul, inkább a Mezőkövesd az a csapat, amelyik szokta tartani a labdát.
A Csákvárnak vannak támadásai, nem tűzik úgy kapura a labdát, hogy az veszélyes lehessen. Az első negyed óra után egy nullás az eredmény. A meccsre nem sokan kíváncsiak, inkább a fiatalokról szól a meccs.
Kirúgás a Csákvártól. Bedobást hamar végzi el a sárga csapat, megszerzik a labdát a fehérek, még mindig ők. Egy szabálytalanság miatt áll le a meccs. Hátul Szeles és Takács
játszik hátul a sárgáknál. Eljutott a labda a fehérek tizenhatosáig, egy szabálytalankodás miatt szerelték a támadók. Bedobással jönnek a fehérek, a Csákvár ismét dobhat.
Megint kimegy, harmadszorra is a fehér következik oldalról. Kifelé jöhet a Mezőkövesd, előreküldik, harcolnak minden labdáért. Most a sárgák dobhatnak, sokszor megy ki oldalt a labda, nem játszanak túl pontos passzokal.
A fehérek többnyire előrerúgják a labdát, nem elég tudatos a játékuk, illetve a Mezőkövesd irányítja a játékot. Molnár Csabát könnyen szerelik, bedobás. Kunsági, a kapus, elütötte a labdát
kifelé erőből, egy jó beadásból lehetett volna éppen gól, középpályáról rakták a kapu elé. A Mezőkövesd következik, ötven méterről vissza rúgják a labdát. Bedobás. Hátraadják a labdát teljesen a kapusig.
Szabadrúgással mehet a fehér csapat, kipattan, kimegy oldalt a labda, sárgák dobják, hárman mennek rá, mégis megtartják. A fehérek nagyon kapkodnak, egyből futnak, viszont nem pontosak a lövések, hamar elvesztik a labdát.
Szabálytalanság, leült az egyik mezőkövesdi játékos. Egy távoli lövésből lehetett volna gól, de jócskán fölé ment. A következő támadás sem volt rossz, az egyik védő kifejelte a labdát.
Utánna viszont rá tudta lőni az egyik támadó, úgy se lett gól. A mezőkövesditől kettő fehér veszi el. Szabadrúgás. Balra passz, ketten vannak rajta, kijönnek a sárga-kékek, volt egy két jó passz.
A tizenhatoson belülre sikerült befutnia az egyik Mezzőkövesdinek, nem tudták felépíteni a támadást. A kapusé a labda. Előre viszik a labdát, jobb oldalon felvitték, a beadás nem rossz, kifejelik a beadást. 
Szöglet, majd megint egy szöglet. A kapus zöld feketében van, nem sieti el, lerakja, kirúgás. Bakos, Domján, Horváth, kimegy a labda. Bedobás után Szalahoz kerül a labda. 
A tavaszi szezonban tizenegyponttal áll a Csákvár. A fehér 10-es játékos fordulatból rálövi a labdát, a kapus megfogta. Csákvári szabadrúgás után szerelnek a védők. Megint szabadrúgás, Kövesdi után.
Még van valamennyi az első félidőből, hajrázik a két csapat. Megdolgoznak a labdáért a játékosok, egy rárugást láthattunk a fehérektől, nem találta el a kaput. A kapus középre küldi a labdát. 
A fehérek jönnek, körülbelül húsz méterről lőtt a tizes játékosuk, nagyon mellé. Többet támad a fehér csapat. Meggyes vezeti a labdát, indulnak viszont a mezőkövesdiek. 
Jó a keresztlabda, átkerült a túloldalra a labda, hárman vették el a labdát. Kijön a kapus összeszedni a labdát. A fehér játékosok passzolnak, amikor lefújják az első félidőt. 
Maradt az egy nullás eredmény a Mezőkövesd javára. A fehérek indulnak a labdával a második félidőben, bal oldalt elől egy szabálytalanság miatt, a fehérek rúgnak. 
A beadás jó, nem tudták kapura rugni, egy újabb beadást fejjel hazaad egy védő. A kapus nekikészül, előrerúgja, szabálytalankodás, megáll megint a meccs. 
Meggyes ügyes játékos, sokáig tartja a labdát, több csel után lőtte rá, a lövés viszont pontatlan. Molnár Gábor fut a labdáért. Nagy a kavarodás, egyik csapat sem uralja a meccset. Egy fejest láthattunk a Csákvári kapunál, nincs újabb gól.
Jó a védelem, amikor valami támadás kezd kibontakozni ketten rámennek a támadóra. Mezőkövesd két játékosa ment előre, bevárták a többieket. Szabadrúgás következik elég messzire a kaputól.
A sárga-kék játékos előtt nyolcas sorfal áll, hátrébb a tizenhatos vonalánál van még kettő támadó, ők befelé mozognak. Pontatlan, fejre ment a labda, ha nem fordul meg a rúgásnál a sorfalban álló fejbe rúgta volna a labdával.
Nem bikázta rá, lepattan, készül is a másik támadó, nem szerzi meg. Egy bedobással jönnek a sárga-kékek, ketten, hárman a játékoson, Balajti beadása a kapusé, lövésnek kevés volt.
A kapus pattogtatja a labdát, oldalt bemelegítenek további játékosok. Farkas Ádám beszél. Fehérek következnek, a kapus lehúzta a labdát. A kapus kétharmadra rúgta a labdát előre.
Oldalról, a szögletnél lévő zászló mellől dobnak, fejjel továbbítja a sárga-kék. Jó volt a távoli íves labda, teljesen előre került. Szöglet, a beadás lepattan, Molnárt is ketten fogják. 
Ezen a térfélen is melegítenek játékosok, itt nem narancsban, hanem zöld feketében. A harmadik rúgást láthatjuk. Nagyon üres a lelátó, az egyik oldalon figyelnek csak, a hazaiak kapuja mögötti székeket foglalták el.
Nincsen gól, pedig lehetne bizonyítani. Egy nagy helyzet, a kapus hárított lábbal, kijött a tizenhatosról is. Szabad a sárga-kékeknek. Előre rúgják. Szabad megint. Fiatalok a játékosok erősnek érzik magukat.
A nézőtér legfelső sorában ülnek. Nosztalgikus a meccs, a vendégek kapuja mögött is van aki ácsorog. Érdektelen a meccs, mintha vasárnap lenne, vagy péntek, amikor még fű se nő.
Kapu oldalra rúgja, támadnak a fehérek. Majd ők megmutatják, mintha nagy fizetést kapnának, hogy nem kell semmit sem csinálni. Még mindig egy nulla az eredmény. Fűű, átrugják a pályát egy játékos közelében sincs a labda. 
A labda valahol egész máshol van, mint ahol a játékos. Szelesnél a labda, majd Dvosáknál. Idő van még bizonyítani, több mint húsz perc van a végéig. Szöglettel jönnek a fehérek.
Mi van a kapu előtt, hat támadó és nyolc védő, kettő másik védő kintebb áll, hogy a kipattanó biztosan az övéké legyen. Azt mondja, azt mondja, bukfenc. Egy mezőkövesdi és egy csákvári csücsül a fenekére.
Még megmutathatják, van még idő, villanni kellene, el kéne vállalnia valakinek. Nem sikerül tisztázni. Barna a kapu előtt a gyep, valamire mégis használják a pályát.
Egy nulla, nem változott az eredmény, nem ártana cserélni, hogy feléledjen a meccs. Az elektromos tábla sem működik, a hagyomás mód marad, az a biztos. Csatárt cserél a csapat, 15-ös, 6-os csere a Csákvárnál.
Nyilasi helyett pedig Mihály Dávid fog játszani, had bizonyítsanak a többiek is. Csákvár csatárai bizonyíthatnak, nem harcolnak ki helyzetet. Szögletet középről rúgták, fehéreké a labda.
Sárga-kék jobb oldalt, passzolnak, szerelés, passz, Sváb viszi bal oldalt, Baracskai átrúgja a túloldalra, Balajti lőhet mellélövi. A naracs kapus előre küldi.
Fehér támadás, komolytalan, mellé, pontatlan. Annyira nincsen kapura rúgás, hogy a kapus még kirugásnál sem eszmél rá, hogy ő jön. Fehér passz, vagy átlövés, vagy keresztlabda, biztos nem rálövés volt. 
Olyan túl nagy fizetést nem kaphatnak Csákváron, se Mezőkövesden, mégsem kérik a labdát, Meggyesnek volt néhány jobb megmozdulása. Utolsó negyed órán belül van a meccs.
Na, van azért támadó játék, felépítenek néhány támadást, a passz jó volt, a védő viszont odaért, a kapu fölé bikázta a védő, lehetett volna belőle gól. Szép csel.
Jobb oldalt a fehér támadó, ugyanaz, az is volt már megint. Hajdú, nagyon mellé. Megint a kapus. Volt már megint, ugyanaz, Kunsági most sem siette el. Komótosan. 
A kiugratás jó, nagy labda, üresen a csatár, a kapufa mellett kicsivel ment mellé, nagyon bunda gyanús. A fiataloknak távoli a színészet. Molnár is kihagyta.
Fölre esett az egyik mezőkövesdi. Csákvári bedobás a vége előtt. Hajdú, bedobás. Kifejeli a védő, még nem szabadítottak fel. A beadást megint kiküldik. Baracskai a tizenhatosnál, átemelte mindenki felett.
A vége előtt egy gól emlékezetessé tehetné a meccset, viszont jól védekezik mindkét csapat. Nincs áttörés. Oldalt ugyanúgy edzenek az oldal vonalon túl. Zavarhatják kissé a meccset, mindegy most már.
Indítás, beadás, pontatlan. Bunda gyanús. Kúnsági, ugyanaz. Takács Pétert a kommentátort megdícséri a meccs vége fele. Molnár egy ideje a földön fekszik, alul a képernyő alján a fehér
játékos a labdával szórakoztatja magát addig, amíg össze nem szedi magát a földre került játékos. Csere következik, egyre biztosabb, hogy a Mezőkövesd nyeri a meccset, bár még akármi lehet a végén.
Lefújják a meccset. A fiatal, tehetséges, játékosok elhagyják a pályát, kezet fognak, néhányan ismerik a másik csapat tagjait, haza ballagnak. Baracskainak is volt egy komoly helyzete, beadta, volt még egy támadó,
lehetett volna gól ebből a helyzetből is. Összességében nem volt rossz meccs, a játékosok tapasztalatokkal térhetnek haza. A vendégeknél a lelátón mindenki állt, senki nem ült.
Nem fordított a Csákvár, jó lett volna meghallgatni a két edző értékelését, a Csákváron nem is érződött, hogy nyerni akartak volna, voltak helyzetek, nem értek oda.  