Nagykanizsai Olajbányász SE- Mohács

Nagyon sokan kíváncsiak voltak a Nagykanizsa Mohács találkozóra. 
Hátrafelé passzolt a fehér mezes csapat játékosa. Ötös dobhat oldalról. 
Egy petárdát dobtak a pályára. Kiss a piros kék csapatban. Balra ment a passz Iványinak, utánna Hegedűs kapta meg a labdát. 
Swarzkopt, Szalai, majd Iványi megint. Bal oldalon adogatnak. Vidóczihoz került a labda.
Filipovics hamar rálőtte a labdát a kapura, a kapuban Attila vetődött. Hegedűs adta előre a labdát. 
A szögletzászlóról visszajött a labda. Zsolt vitte el a bal oldalon. 
Hegedűs megint, nála sokat van a labda, már a meccs elején. Előre passzolgatnak a piros kékek. 
Oldalvonalon kiment a labda. Kék piros olajbányász dobhatott. Hátrafelé ment a passz, átvette a labdát. 
Jobbra ki szélre a passz, onnan vissza került a labda. Megszerezte a fehér Mohács.
Indítás a félpályához a jobb oldalra, ketten fogják a mohácsi játékost. 
Egyel tovább, kissé hátra, onnan ment előre a passz, most lépték át a félpályát a mohácsi támadók.
Vidóczi viszont hamar szerelt. Indult is, vissza került az előző térfélre a labda. 
Jobbra hátra ment a passz, kettő játékos volt a félpályánál is. Schwarzkopf hátra, onnan megy előre az íves labda.
Igen előre rúgta, félpályánál léptek bele. Mohács kapta meg a labdát. 
A jobb oldalról kissé befelé passzolt. A tizes játékos passzolt a jobb oldalra. 
Nagykanizsa olajbányász dobhat a balról, a négyes végzi el. Hátra a jobb oldalra ment a passz, Szalai vitte fel a félpályáig, onnan egy passzal juttatta tovább.
Mohács dobhatott. Protkó. Hátrafelé. A jobb oldali szél indult meg. Fölé ment a labda, nem is kicsit. 
Bal oldalra passzolt a kapus. Iváncsik szabálytalanul lépett oda. Mohács következett.
Csáki a Nagykanizs kapusa előre passzol. Szép játék. Bedobás a fejét.
Csáki fogta meg a kollegát. Hegedűs harcolt a labdátért. Protkó ment előre. 
Hazaadás a kapusnak. Előre a jobb oldalon a Nagykanizsa. Rothkó volt a közelben. 
Vidózki. Farkas, Vidóczi, mellé, nem találta el a labát. Nulla nulla az eredménye a meccsnek. 
Előre passzolt. Rumsauer szerzett labdát. Nagykanizsai vitte a labdét. Szabadrúgáshoz jutott a nyolcas játékos, ketten álltak be a
kapus mellé. Hegedűs Nagy, oldalról jöhett a csapat. 
Vidózci. Kapusnak kellett megállítanini Szabó. Mohács jöhetett, szabadrúság. minta. 
Hegedűs került játékban. Vigózi, Szalai ment védekezni. Rothkó miatt fújtak. 
Oldalról dobott az egyik játékos. Filipovics vezette rá a kapus, ketten voltak rajt.
Szabadrúgás következhet. Készülődnek. Bent áll a kapus a kapuban. Nagyon sok a szurkuló, és sokan örülnek is. 
Olajbányász vezet. Vezet a kék piros lila mezes csapat. Ünnepelnek a játékosok. Egy szurkuló befutott a pályára, megint egy másik. A kapu tetejére egy zászlót tettek. 
Megállt a meccs ezek miatt. Mohács következik. Passz előre, mert szabadrúgáshoz jutott a Nagykanizsa. 
Vidózi is áll. Jobb oldalon indultak előre, bedobás van oldalról. A nézők nagyon hangosan énekelnek és kiabálnak. Megy tovább a passz. Továbbra is a távolabbi oldalon játszanak a labdarúgók. Farkas indult meg a jobb oldalon. 
Csibi. Vadóczi miatt lest ítéltek a csapatnak. Budai kapta meg a labdát. Iványi felé pontos volt a passz. 
Középen futnak a játékosok. Felszabadítás, kiment a labda az oldalvonalon túl. Egy nulla a meccs állása. 
Megcsűszott az egyik nagykanizsai, egy ráfutás volt a kapu felé, a kaus kijött, így nem lett gól a helyzetből. 
Maradt az egy nullás eredmény. Anézők egymás hegyén hátán. Szöglet lesz a bal oldalról. 
Farkas. Befelé ment a labda. Les. Nem volt annyira veszélyes a helyzet. Mindenesetre megpróbálták a játékosok. 
Kiss szerelt és szerzett labdát a csapatnak. Mohács következik, hátra felé ment a passz. Katonánál a labda.
Pattog a labda, majd mentettek a játékosok, igen előre tette a labdát.
Kepe jöhetett. Megint egy támadás, a kapus hárított. Félpályáról indult a támadás, jobb oldalt előre passzoltak. 
Vidóczi passzolt, a jobb oldalon indult a piros kék lila játékos, el is lőtte a labdát, mellé ment. Majdnem. 
A kapus lőtte előre a labdát a félpályán túlra, a bal oldaliak indultak be, azon kívül még a háttérben látszódott egy mohácsi játékos. 
Kepes és Schwarckopf vetélkedést láttuk. Megy tovább, nincs semmi. 
A kapus bal oldalon passzolt kifelé az oldalvonalhoz. Iványi átvette a labdát. 
Közbelépett egy piros lila kék játékos, és máris kifelé vitték a landát. 
Hátra a passz a kapusnak, nem lőtte el aznnal. Hegedűs. A jobb oldalon lökdösődés. 
Farkas nála a lada. Nagy, távoltól. Bedobással mehet a előre a Nagykanizsa.
Bal oldalon futnak, beadás, csak enm jutottak komyol helyzethez. 
Passzolgatnak a kék piros játékosok. 

37:05