NAP-CHI 1-1

Castro. A kettes és a negyvenes birkózik a labdáért. A kékek viszik fel a labdát. 
A kékek világoskékek, a sárgák mezében van kék csík is. Kiment a labda. Bedobással jön a sárga.
Bedobás. Passz, passz. Esik a sárga játékos, aztán jön a kék fehér Higuaín, lövés, kapus fogta meg.
A kapus kidobta a labdát balra a következő játékosnak. Síp, megállt egy pillanatra. 
A kék fehér bal oldalon, balra a passz. Tovább balra, indulnak a kék fehér játékosok. 
Kiment a labda. A jobb oldalról lő a kapus előre. Indulnak a megszerzett labdával már a kékek, a kapus mutat valamit, és lövi előre a labdát.
Coulibali. Megy előre a negyvenes játékos. Vissza a passz. A kék fehér megy. A kék fehér fejel fel a levegőbe.
A kékek passzolnak a bal oldalra, előre a passz. Jobb oldalról passz visszafelé, onnan tovább balra, még tovább balra.
Bal oldalon mentek előre a kék fehérek. Az első félidőben vagyunk. A negyvenes sárga játékost látjuk.
A kék mellel vette le. Kék veszi át a labdát a bal lábbal. Frei. Rigóni. Kék sárga viszi bal oldalon. 
Kék fehér bal szélre. Átívelt labda, mindenki fölött. A túlsó oldalról jönnek. 
Balra a passz, a kékek viszik, tovább a balra. Szöglettel jönnek a kék fehérek a bal oldalrül. 
A nyolcas játékost küldik a bal szögletzászlóhoz. Chirichne fejére adták be, a támadó befejelte a labdát, a kapus mellett betalált fejjel a kék fehér.
Kettő egy a meccs állása. A hosszú felé ment a beadás, a fejes pedig az ellenkező kapufa mellé talált be. 
Passzolnak a kékek, át a túlsó oldalra, át a bal oldalra, fejjel vissza. 
A sárgák hozták ki a labdát. A nézőközönségnek nem tetszik valami. A jobb szélen passzolgatnak a sárga mezesek. 
A jobb oldalon a kék fehérek mennek előre. Bal oldalon hátra, passzolgatnak a játékosok. 
Jobbról, az oldalvonalról bentebb a passz. A támadó mellé lőtte, Insigne nagyon jó labdát kapott, 
levette jól a labdát, és mellé lőtte. Nagy hiba. A kapus pirosban előre rúgta a labdát. 
A kék fehér vitte a labdát, a kilencest láttuk, hogy ketten mentek rá. A bal oldalon adogatnak a játékosok. Bentebb a passz, vissza.
Előre, vissza, hátra. A sárga lövését hárította a kék fehér. A bal oldalra a passz. Megy előre futva. 
A bal oldalról ment előre. A kapu előtt elment a labda. A tizenhetes játékos lövése mellé ment. 
Fejjel vissza kék fehér játékos. A sárga küldi előre a labdát. A kék fehér passzol, előre, a sárgánál a labda. 
Hátra egészen a kapusnak. Jobbra a passz, előre, rossz az indítás, fordul a kék fehér Napoli.
Négy a négy ellen volt a támadás. Gurigáznak a sárga játékosok, de nem sokat, mert mennek is előre közben.
A sárga kék lövése lepattant, Koulibali megy vissza védekezni. Beadás következik, lepattant a labda. A bedobás oldalról lesz. Melegítenek közben oldalt további játékosok. 
A kék fehér passzolt a bal szélre, bal oldalról be középre a passz. A sárgák mennek a jobb oldalra ment a passz.
Vissza a bal oldalra. Tovább a passz. A kék fehér passzolta ki az oldalvonalon túlra. 
A kék fehér passzolt. Sárga lapot kapott az egyik játékos a sárga mezeseknél.
A kék fehér passzol hátra a kapusnak, a kapus balra át, átvette a passzt. A bal oldalról jobb oldalra a passz. 
Kékek mennek, egy lövés, fölé ment a lövés, kifelé támadhatnak a sárga mezesek. A kapus ugrott érte, megfogta volna a labdát. 
A jobb oldalon indulnak a kék fehérek. Bal oldalra a passz. Sárga indult volna. A kék kipöcintette. 
A sárga bedobása oldalról befelé, kékek fejelte kifelé. Kettő egy a meccs állása jelenleg. 
Chevoverona a Napolival küzd. Les van, kifelé a támadás. A kékek passzolnak, mennek fel közben, kissé hátra a passz. Balra a passz, balra tovább, most üres területre. 
Középre egy beadás. A lövés kipattant. Mennek vissza felé a játékosok a másik kapu felé fut mindenki. 
A kékek passzolgatnak. Passzolgatnak a kékek, és mennek visszafelé. Egy átlövés mindenkin keresztül átment. 
Egy csere van, lejött az egyik játékos. Mellel veszi át a labdát a sárga játékos. Jobb oldalon mellel vette le a kék fehér, hátra a passz. 
A huszonhetes passzolt tovább. A sárga passzolt hátulról. A sárga játékosok viheti fel a labdát. A kapus ugrott egyet, kipattant a labda. 
A sárga viszi felfelé a labdát, a kékek rámentek, nem tudott nagyon a kapu közelébe menni. 
És láthattuk az előző támadás kapufáját, a felső kapufáról pattant kifelé. Egy csere van, David Lopez nagyon hamar lement a pályáról. 
Bejött a pályára egy friss ember. A kék fehérek passzolgatnak. Hátra a passz. A kapus hátulról jobb oldalra. 
Egy játékos frissít. A kékek középen, mennek jobb oldalra, szélen a labdával, befelé a passz. Az oldalvonaltól visszafele. Lefelé a passz, hátra a passz.
Bal oldalról indulnak sokan, passz, passz. Betalált a kapuba a világoskék fehér. Így három egy a meccs állása a Napoli javára.
A kapus ugrott a labdáért, megadták a gólt. Csere volt közben a kék fehéreknél. 
Síp. Chevoverona csapatnak kettő gólt kell lőnie. A sárga mezesek balra passzolnak, előre és vissza a passz.
A kapus lőheti előre a labdát. Íves labda, előre, hátra. Még egyszer a gól, a jobb oldalra talált be. A kapus felvette a labdát.
A tizennégyes és az ötvenhatos játékos ütközött, majd a bal szélen ment tovább a sárga játékos, akit lökött egy kék fehér, a támadó így a füvön csúszott egy métert.
A sárga játékos passzolt középre. Felfejelték a labdát. A kékek passzolnak, hátra és előre. 
Előre tette a kék fehér, onnan vissza. Középről bal oldalra ment a passz. Hátra a passz, a félpályánál van a labda. Előre a jobb oldalon. Egy lövés a jobb oldalra, átvette egy sárga játékos. 
A kapus fogta meg a következő lövést. A sárga átvette a labdát. Kéri az egyik sárga játékos a bal oldalon. 
Megsérült az egyik sárga kék játékos. A kék fehérek adogatnak. Kigurítja a kapus. A sárga bal oldalra passzolt. Balra passzolt, hátra, előre.
A kék fehérek a bal oldalon próbálkoztak, befelé mentek. A kék fehérek hátra felé mentek. 
A kék fehér lövése a kapu előtt ment át. Senki nem ért bele. Három egyre vezet a Napoli csapata a Chevoverona csapattal szemben.
Higuaín kék fehér megy hátra védekezni. A Chevoverona jön szabaddal. Kék veszi át a labdát. 
Jobb oldalon indultak előre. Az oldalvonaltól befelé a passz. A kékek passzolnak előre, a kapus megfogta a labdát. 
A kilences játékos megy visszafelé. A kék indul a bal oldalon, a sárga lépett oda. A hatvankilences rúgott laposan oda, elesett az egyik kék fehér játékos. Passzolgatnak a fehérek. Hátra a passz, passzolgatnak a kékek. 
