OGC Nice-SC Bastia 0-2

Kapusnál a labda. Babavilág a magyar foci ahhoz képest, ami az angol focit vagy külföldi focit jellemzi.
A jósok fogahatnak mennyi lesz a meccs eredménye. A piros fekete megy bal oldalra, a kéket fogja.
Szabálytalanság miatt szabadrúgás lesz. A piros kékek mennek előre, a jobb oldalra.
Befelé a piros fekete csapat. Jobbra a passz. Visszafelé a másik csapat felé.
A huszas kék játékos esett le a földre. Passzol a piros fekete. Kapusnál a labda.
Csak méreg a kapusnak. A piros feketék viszik, a kékek előre lőttek. A piros fekete viszi.
Félpálya felé, a huszas szerezte meg a labdát. Még a kékeknél. Passz, tovább. 
Hazaadás. Passzol. A piros feketék viszik. Modesto. A tizennyolcas piros fekete jön, a kapu felé tették a passzt.
A tizenegyes futott a jobb oldalon. Hátra felé a passz. Előre keresztbe. A kék házta hátra a labdát.
Futnak a kékek. A kapu előtt sokan vannak. A pirosak kapusa kortyolt egyet a kulacsából, a többiek a szögletet várják.
Beadását könnyen hárították, kifelé, jól eltalált labda, mega lövés. A nézőtér teli van rajongókkal, szurkulókkal.
Nulla nulla a meccs állása. Előre a passz, mega lövés félpályán túlra. A kékhez vissza, bal lábbal tették át a labdát.
A kapu fölé lőtt a piros fekete támadó. Az átadás volt a ragyogó, kettő ember között éppen csak elfért a labda.
Jobbra és vissza a passz. Balra a passz visszafelé. Jobbra a passz. Előre a passz, majd vissza.
Levette a kék játékos a labdát, és már vitték is kifelé a labdát. A pirosak tartják a labdát, jó. Mentek vissza védekezni.
Most talán begyorsít a csapat. Bal oldalon a passz, hosszan, jó, előre tudtak menni.
A tizenegyes játékos lépett át egy piros játékoson. A sárga szalagos a csapatkapitány. 
Elesett tizenhét méteren a kék játékos. A kapus várja a labdát. Tizennyolc méterről mehet majd a lövés.
A huszonnyolcas a csapatkapitány. Balra a passz, a sorfalban elakadt a megalövés. Fejre ment a labda.
Csere van a piros feketéknél, hátra a kapusnak a passz. Jobbra a passz. Befelé a labda, jobbra, kint szélen. 
Brandado egy pillanatra. Előre a passz, kifelé támadnak. A piros feketék passzolgatnak. 
A kék mehet bal oldalról. F. Ayite hátrál visszafelé a saját kapuja felé. Diablo a kettes játékos.
A kékek vissza felé passzolnak. Hátra a kapusnak a passz. Fejes. A bal oldalvonal felé ment a passz. 
Hátrafelé ment a passz, onnan a bal szélre. Egy sárga lap lesz a piros fekete fiatal játékosnak.
A kapu előtt a játékosok, a kapus bal oldalt várja a labdát. Beadás lesz, többen is hozzáértek, kifelé passzolták a labdát.
Cahuzac vitázott, ő is kapott egy sárga lapot, a kékek játékosa. Balra a passz, majd felszabadítás.
Előre mentek a kékek a bal oldalon. Baysse a kapu előtt, ő piros fekete védő. Egy becsúszás, a kék átugrotta a labdát.
A hetes és a négyes vívott csatát. Kékek lőhetnek a kapura huszonkettő méterről. Lökdösőkés a kapu előtt. Az egyik néző bedobot egy italos flakont a pályára.
Kis lökdösődés a kapu előtt, a szabadrúgás előtt. Gól. A pirosaktól állítottak ki egy játékost, a kékek pedig gólt lőttek.
A piros feketék indultak középről, középen a labda. Jobb oldalt a játék. Kintebb a passz. 
Passz a kapu felé, kifejelték a labdát. A tizennyolcas lő a kapu felé, de mellé lőtt. A tizenhetes kék dobhat be oldalról. 
A csapatkapitány lökött egyet az egyik kék játékoson. Szabad. Egy kék lövés Diallo a bal kapufára.
Kapufás gól, hatalmas gólt lőttek a kékek. Öt védő között lőtte el a labdát, csak egy jól helyezett labdára volt szükség.
Megagól. A tények azt mutatják kettő nulla az állás a kék Bastia csapatnak az OGC Nice ellen. Jó.
A piros feketék viszik fel a labdát, egyenlőre a saját térfélen gurigáznak. Egy játékosuk került a földre.
A pirosak cseréltek. Hátra a passz, jobbra, keresztbe előre. Bal szélen kiment a labda. Traore.
Egy kék játékosnak léptek oda. A nyolcas játékos kapott sárga lapott.
A piros fekete passzol ki jobbra, előre és jobbra a passz. Visszafele a passz.
A piros fekete kergette a labdát, ügyesen tartották meg. A kékek stratégiája a jó védekezés és a kialakított helyzetből a pontos rúgás.
Így szereztek eddig kettő gólt, ennyivel is vezet a Bastia az OGC Nice csapat ellen. 
Danic a kékek nyolcas játékosa. Danic is kapott egy sárga lapot, nagyon sokan szabálytalankodnak.
A kapus várja a labdát, sokan tömörültek egy helyre, húsz méterről a passz, teljesen a túlsó oldalra passzolt, ahonnan vissza is kapta a labdát az egyik csapattárs.
Jó megoldást választott tehát. Balra a passz, hátra, előre, hátra, a kapusnál a labda.
Kék bedobás. A pirosak jönnek. A huszonhármas megy a jobb oldalon. Djiku is sárga lapot szerzett.
A huszonhármas miatt esett el az egyik piros fekete. Szabadrúgás és fejes. Nagyon sokan voltak lesen.
Ketten támasztottak rá a pirosak közül a kék játékosra. Kettes Diallo lőhet, ő nagyon pontosan lő, ezt a góljával megmutatta már. Beadás jó, a pirosak mentek fejelni.
Rossz így. Gurigáznak a piros feketék, balra jobbra a passz. A tizenhatos kapus sétált a kapus kifelé. 
Nem lett gól a támadásból. Nizzai csapat nem lőtt még gólt. Csere a kékeknél is. 
A kékek passzolgatnak. Jobbra a passz. Passz tovább jobbra. Előre. A piros feketék védekeztek. És vihetik is fel a labdát. Át a jobb oldalra a passz, mehet a piros fekete.
A félpályán túlra mentek a piros feketék. Keita a tizenkettes játékosa. A kapus előre és pontosan az emberhez.
Fordulnak a piros feketék. Hátrafelé a passz. Előre a passz, mehetnek a szélen. A huszonnégyes csapatkapitánynál a labda.
Viszi jobb oldalon. A hatos viszi a labdát. A kapus lőtt hátulról előre, és már mennek is a labdával. 
A piros feketék mutatnak cseleket. Hátrafelé a passz. Jobbra a passz, előre mehet. Hozzák folyamatosan fel a labdát. 
A kapu felé. Szöglet lett a helyzetből. Nem, nem adtak szögletet, mert kifelé lesz a lövés. Megalövés.
Ének a stadionban. Egy íves labda a kapura, a kék játékos a kaput nem találta el. Felé ment. 
Bal oldalról a passz balra, a huszas játékost látjuk. A kapu előtt vannak sokan. Egy kék rúgja fel a levegőbe.
A huszonkettes játékos indult előre, ő piros fekete játékos. A kék szélsőre ketten mentek rá.
Síp. Valami történt, van valamilyen szabálytalanság. Fejelnek a levegőben. Piros fekete megy jobb oldalon, szabadrúgás lesz a jobb oldalról.
Huszonegynéhány méterről lesz a lövés, be a kapu felé, les. Lökés. Kifelé. Leca, a francia kapus.
A bal oldalon indulnak a kék játékosok, jó, mennek. Felvezették. Fordulnak a pirosak, Ricardo.
A kékek passzolgatnak, a huszonkilences viszi a labdát. A kék passzolta oldalra kifelé a labdát.
Egy távoli lövés. A piros fekete visszarúgta. A piros fekete viszi a labdát. A kapus ugrott a labdáért, nem kellett nagyot védenie most a kapusnak.
A kapus Leca csak felugrott kifelé futva és megfogta a labdát. A huszonhármas játékos esett el, és pattant fel a földről.
Passz jobbra, viszi befelé. A kék viszi jobbra a passz, hátra a passz. Még hátrébb a passz. Előre a félpálya felé. A bal oldalról mentek fel.
A hetes adta be, passzolt, be a kapu felé, jött egy játékos, be is rúghatta volnak. Mellé ment, a becsúszó játékos nem jött a megfelelő időben. 
Pedig lehetett volna gól. A piros feketék jönnek szöglettel, oldalról megy a beadás, a kapus Leca megfogta a labdát.
Kiment a labda. A nézők ünnepelnek, a játékosok jól érzik magukat, mert a meccs a hajrában van már. 
A piros feketéknél a labda, megy tovább balra a passz, volt még egy támadás, a jobb oldalon egy támadás volt még, egy lövés. 
Leca védett ismételten. Jó. A kékek a bal oldal mentek előre. A kiadott labdát a piros nem vitte tovább, mert vége a meccsnek. Kettő nulla a Bastia játékosnak, a kékek örülnek az ötös gratulál, meg a többiek.
Úgy látszik jó stratégiát választott a kék Bastia csapat. Lehetett volna szerencsésebb az OGC Nice piros csapat, mert ellenük fújtak, egy játékossal kevesebben játszottak. A góloknál pedig a kapufa a kékeknek segített.
A labda befelé pattant nem kifelé, ráadásul öt védő között ment keresztül a labda, mondhatni, csoda volt, hogy gólt lőttek a jobb oldali térfélen a kékek. A kékek meze teljesen középkék volt. A pirosak meze felül piros és fekete sávos volt, a nadrágjuk pedig teljesen fekete volt.
A szerencse most a Bastia csapatnak kedvezett. A kapufás gól az biztos hogy megagól volt, ilyen lövés csak az a játékos tud produkálni, akinek biztos a lába. Nagyon ügyesen játszott mind a két csapat. A kék Bastia ügyesebb volt ezen a találkozón.
Mondani sem kell azért is jók az ilyen meccsek, mert a hazai foci meghatározó magyar játékosai mind tanulhatnak a helyzetekből. Elleshetnek támadó taktikákat és a megoldásokat. Nem túl sok gólt lőttek tehát, csak
kettő gól esett a meccsen, ami nem is sok, viszont nem is kevés. A piros fekete Nice csapat pedig ember hátrányból nagyon nehezen támadott. A meccs egyik érdekes mozzanata a lökdösődés volt a kapu előtt, ahol a huszonkettes piros fekete játékoson löktek egyet, mire az visszalökte az ellenfelét.
A nagy tömörülésnek pedig lökdösni kezdték egymást a játékosok. Nem a védekezésre összpontosított a piros csapat és a kékek pedig azonnal ki is használták az adódó helyzetet, belőtték, így kettő nulla lett a meccs végeredménye.
Mind a kettő gól a meccs vége felé esett. Ha tehát az elején a piros feketék jobban futottak volna, akármi is lehetett volna az eredmény. Az OGC Nice és Bastia meccs visszavágóján szépíthet a Nice csapata.
