OM Olympic Marseille-Rennais 0-1

Hamar szerezett kettő gólt a Rennais csapata. Szabadrúgás be középre és fejes, ketten is megelőzték a védőket, a tizennégyes játékos fejelte be. Kettő milla. Passzolgatnak hátul, tartják a labdát.
Nagyon jól van szervezve a Rennais csapat, azonnal kettő gólt rúgtak. A követkető beadás már nem volt jó, nincs meg a harmadik gól. A másik oldalon egy támadás, belerúgta a kapusba a labdát a támadó.
A fehérek passzolgatnak, Át a bal oldalra. Balra teszi a piros fekete Rennais, a huszonnégyes és a huszonnyolcas játékosok tömörülnek. Hátulról indulnak előre, átlépték a felezővonalat és megvan a harmadik gól. 
Egy nagyon fiatal játékos, a huszonhármas lőtte be, egy csel után jobbra vitte, majd rálőtte éppen a védő előtt. Ellenben viszont megpattant az egyik védő lábán. Öngól, mert felpattant, a kapus meg nem érte el.
A fehér Marseille csapatnak három gólt kell lőnie. A bal oldalról passzolnak, előre keresztbe. Kiment oldalt, bedobás. Isla a tizennégyes mezben egy pillanatra a képernyőn. Hátrafelé a beadás. A fehérek a jobb oldalon, előre, megszerzik a piros feketék, passzolnak.
Egy támadás a jobb oldalról, kivágódott. A jobb oldalon a piros fekete, Megszerzik a fehérek, hátrafelé passzolnak a fehérek. Középen vannak, mennek, viszik a labdát, előre a passz. 
A sepregetők eredményesek. Egy lövés, a kapusnak nem kellett oldalra ugrania, mert könnyedén meg tudta fogni a középre helyezett labdát. Kapus indít a másik oldalon, kiment a bal oldalt, a fehér támad.
És ott a gól. Costil kapus nem védte a nagyon magas labdát. A Marseille szépített egy góllal, góleső. Több gól esik, mint egy átlagos meccsen. Rennais védekezi most, megint a Marseille támad. 
A fehérek viszik. Cabella, a tizenhármas fehér megy a jobb oldal felé. O. Dembelle várta a labdát. Egy Rennais védő rúgta el a huszonnégyes elől a labdát. A fehérek passzolgatnak, érik a második gól. 
Sokszögeznek a játékosok. A Marseille passzolgat hátul, adogatnak, Bathsunyai mehet előre. Magas labda. Fehér előzi meg a Rennais játékosát. A tizenhármas fehér játékos bukfencezett egy nagyon. A
kapus lőheti előre a labdát. A fehér Marseille viheti, kipasszolták a Rennais játékosai. A fehér befelé dob. A piros fekete védekezik. A fehér támadott sikeresen, mellé ment a lövés. 
A kapus jön. Oldalról dobnak a piros feketék. A bal oldalon passzolgat a fehér, át a jobb oldara, onnan a beadás, nem fejre ment, az ugró játékos nem helyezkedett időben.
Szabadrúgás a Rennais csapatnak. Esik az egyik védő, de már támadnak is tovább. Lass ment ki az oldalonhoz panaszkodnak. Kapus előre, félpályán túlra.
Tovább. A hármas és a hatos járékosok helyeztkedtek jobban, mint a Rennais. Mellel levette, majd sokan rámentek . A jobb oldalon mentek a pirosak, kint a labda, bedobás.
Oldaldobás lesz. A fehérek viszik, tartják a bal oldalon és inkább középen. A fehér fordult meg, és futott a labdával. Fehér passzol középre, a piros Rennais indul a jobb oldalon előre, a kapusnak ment a labdával.
A fehér átvette, lőtt. A bal oldalon mennek a fehérek, jobbra kissé, a félpályára, és megjátszatják a jobb oldalt is. A Rennais kapusna nagyon ideges, ami értthető is a három ól után.
Szöglet, fejre, de a kapu mellé fejelte. Rennais támad. A fehér Marseille többet birtokolja a labdát. A huszonhatos fehér kék a képernyőn egy pillanatra. A fehér cselezget a középpálán.
A fehér viszi előre. Passz a huszonnégyenek, ő volt az egyik védő. Fehér támadás. Les, lő a fehér piros védő, kifelé lesz a lövés. A kapus jelez hova kellene helyezkedni. Három egy lett az eredmény. 
Tvaugin az egyetlen Marselle csapat góllövője a mai napon. Les volt, ezért ha a lövés kapura ment volna, akkor megközelítették volna a csapatát a Rennaisnek. 