Paksi SE-Lombard Papa 1-0 (2012)

A Paksi Se és a Lombard csapatok teljesen fehérben és teljesen zöldben léptek pályára az összecsapásban.
A zöldek jó passzokal haladnak előre. A harmincas mezes zöld játékos dob oldalról, visszafele
Nem jutottak a zöldek komoly lövőhelyzetbe. A fehérek is nagyon jól felvezették, ők se jutottak a 
tizenhatoson belülre. Norbert tűzte rá, Szűcs megfogta. Fiola passzol, át a jobb oldalra.
Mélységi lapos passzokkal játszanak a zöldek. Jéger beletette a lábát egy lövésre, a fehérek támadását
megfogta a kapus. Les miatt mehetnek a zöldek. Futnak előre, közép vonalban, jobb szélre terelik a labdát, aztán
előre, visszafordul csellel a bal oldalon a szélső. A tizennyolcas Fiola fellökött egy játékos.
A harmincas visszafelé dob, az edzők figyelnek. Paksnak a bal oldala tartja a labdát.
A fehér középről előre jobb oldalra rúgja, ott szerel a zöld, fordulnak. Eppel és Thököly
közösen vitték fel a labdát, passzolva. Tököli passzolt, Szabó elérte, becsúszás miatt szöglet következik. 
Balon jönnek a fehérek, közpen túlra. Megszerzi, majd a másik csapat szerzi meg, megint megszerzi az ellenfél, 
megszerzi az ellenfél. A zöldek tartják meg a labdát, keresztbe át. A passz visszafelé, át keresztbe, hogy 
futni kelljen. A zöld balra passzol, közben futni kezd, akinek passzolt az lassan viszi előre. Érdekes taktika.
Visszafele mozognak, majd a huszonötös fut, megtorpan. Fiola kérte a labdát, jobb és bal oldal passzolgat távoli
labdákkal. Bal oldalra előrekerül, onnan kipattant, vissza a félpályára. Hefler Tibor kivágja.
A fehérek játékosai, a négyes és az ötös is húzta a mezét a zöld támadónak. Szabadrúgással jönnek a zöldek. Balra vissza Fiolához, Báló
kapta meg. A zöldek gyakran kezdtek gurigatással hátul. Fiolára hárman mentek rá, de visszaszerezte a labdát.
Hefler Tibornál volt a labda. Egy becsúszás miatt a fehér négyes focista a földre esett Tóth.
Báló bal oldalt teljesen előre rúgta a labdát, nem tudta a támadó középre vinni a labdát. Tökölinél a labda, Báló, de Szűsz kifutott 
a kapuból. Kifutott és elrúgta a labdát. Les a fehéreknél, zöldek bal hátulról jobbra, onnan középre, hátra, onnan balra előre.
A Paks jól megmozgatja a Lombard játékosait, kipasszolják őket. A Lombard visszaszorult, nincs komoly támadásuk egy ideje.
Esernyőt láthattunk. A fehérek középről vissza a kapusnak. Német. Horváth, megint hátra, még hátrébb, kétharmadról teljesen
visszakerültek a kapuig. A harminckilences söprögető munkája jó, megszerezte, és visszaadta hátra.
Három zöld ráment egy fehér játékosra. A Paks nagyon is ott van a pályán fejben. Egy játékos teljesen profin leveszi az ívelt labdát és
 maga elé teszi, passzol, megváltozik a hangulat, azonnal komolyan veszik a játékot. Megiramodnak Paks zöld játékosai. De
 a fehérek nem akarnak futni velük, nem tartják a lépést, sokkal gyorsabbak a zöldek. Mindegyik játékos lassú az adott támadásban a fehéreknél, 
nem futnak hátra védekezni. Teljes fejetlenség. A labdát vezető zöld focista gyorsabban felvezeti a labdát, mint ahogy a fehérek 
visszafutnának védekezni. Középen fut a támadó, még egyel előrébb teszi, három játékos között el tudja úgy passzolni a labdát, hogy az elől lévő 
támadónak futnia kell a labdáért, elérni, miaz hogy eléri. A kapu elé került, sima helyzet, be lehet rúgni. A hetes védő nem is futott teljes erőből visszafele.
Bunda gyanús a helyzet. A másik fehér védő meg csak löki a támadót. Tökölit löki, kissé kimozdította a védő a testhelyzetéből. 
Taszított még egyet a védő Tökölin. A csatár meglőtte a távoli oldalát a kapunak. Nem, inkább beadás, érkezett a támadó zöld futva, megelőzve a fehér védőt.
A fehér egyáltalán nem védekeztek. Így nem lehet senkit se ennyire lefutni, és nem is egy játékos hibázott, mindenki lassú a fehéreknél.
Nagyon nem akarnak nyerni. Fiola lőtte a gólt, aki a huszonötben játszik. A kapus a kaput védte, nem lépett ki a passzra.
Egy nullára viszi a meccset a Paks SE a Lombard Papa csapattal szemben. Fél óra után vezet a Paks, hajthat a Lombard.
Egyik védő sem tudta felvenni a ritmust a támadókkal, se a fehér huszas, se a kettes, se az ötös védők nem voltak a helyükön, se nem léptek oda.
Szűcs a kapus előre dőlt, kifele, csak annyira volt ideje. Egy Lombardi játékos rövid játéko után a földre került. 
Arsic van a földön a fejét fogja. Szabó Jánosnak egy sárgát osztottak ki. A Paksi FC lelátójának a felső sávjába helyezkedtek el a szurkulók.
Csernyánszki igazítja a védőket, kiabál hátul, hogy védekezzenek végre a játékosok, ő fehér piros mezben magyaráz. A lombardi játékos
befelé rúgta, középre, nem igazán állt arrafele senki. Elpattog mindenki előtt, a körülbelül a tizenhatos vonalánál. 
Eppel hátraadta a teljesen hátul álló védőnek, az előre küldte a félpályára, Tököli mellel veszi át.
Passz a bal szélre, onnan előre rúgták a labdát. Bedobás, onnan azonnal, egyből vissza ki az oldalvonalnál álló játékoshoz.
Ugyanazt a jelenetet játszák el, előre passz, aki pedig elől van nem veszi le a labdát, hanem egyől vissza oda, ahonnan jöt a passz.
Féloldalasan előre passzol a zöld paksi focista, ami nem jutott el a csapattárshoz, mert egy védő kifejelte, bár nem voltak túl közel.
Hazaadják a fehérek a labdát, Német volt játékban. A kapus ki előre a félpályára. Onnan visszább került a labda, majd ki, oldaldobást vissz felé végzik el 
a fehérek. Megtolja vagy ötször és előre vágja bikából, éppen ezért passznak nem volt jó. A kapus fogta meg. Csukafejessel lehetett volna menni érte. 
A kapus kezében a labda. Közben fújtak a lesre. A zöld hetes kapta meg a labdát, az oldalra passzolt.
A zöldek játéka nincs szétesve. Jobb szélről át a bal szélre, vissza jobbra, onnan vissza balra. Megint. Fiola viszont nem passzol többet, megindul, a védőjét lefutja
labdástul. Három fehér védő felfogta a támadást. Hárman három irányba mozogtak, a hátsó közben előre tudta rúgni.
Nem is olyan rossz passzal, kettő védő között, jobb szélt játszák meg. A fehér kilences vihati. A kilences simán futhatott vele, a paksi viszont fordított helyzetben, igenis utoléri a fehért.
Odaért, odalépett, kitolta a labdát. A harmincas játékost láthattuk. Nagy következett, teljesen fejre dobta a tizenhatosra, távoli bedobás volt.
Nagyon sok arrafele a védő, hárman is voltak a támadóra. Les miatt, jöhetnek kifele, még rárúgta a kapura a támadó. Inkább csak ellőtte, mert nem a kapus felé helyezte. 
A kapus a félpályáig lőtte. A csapat tagjai közösen előrébb mozgott, az egyik hátra. Kérte az egyik paksi.
Rossz a passz, simán belefut a passzba a fehér védő, aki bal szélre átküldte a labdát. A fehér szélsőé a labda.
Kettőt pattanat a talajon a labda és belefejelt a támadó, aki ráfutott a kapura, a kapus dőlve védett. Szöglettel jön a fehér csapat.
Pattog a labda kifele, még a fehéreknél van, kettő zöld mozdul ki a támadóra, aki hátrafele fut.
Az bal szélre adja tovább. Megelőzés, nem futott a védő. A szöglethez öt támadó állt fel a tizenhatos körül, egy tizennyolcméteren volt, a többi négy
tizenhatoson belülre ment. A kapus mutogat. Magasan lett elrúgva a szöglet, szinte megállt a levegőben, nem volt lapos. 
Egy fejes kifelé, majd még egy. Hiba miatt, a másik csapat jöhet, jó az előre adott labda. Az ötvenötös zöld jobb szélső visszafordult, lezázta a hátáról a védőjét. és
azonnal előrerúgta. Passzolt. Még egy passz, bal szélre. Heppler Norbert passzolt, be középre. A Lombard pápai csapat megállította a játékot és támad is.
A félpáyánál kettő emberük volt. A kilenvennyolvas Sekour fehérben rúgja. Értetlenkedett, mert mint a visszajátszásból látható volt, hogy a védőn ő
átesett. Jobb oldalon támadással nyitottak a zöldek. Tököli nagy ziccert lőhetett volna. Jó passzt kapott pedig, lefutotta a védőt.
A felezővonal fölött állnak aszurkulók. Dobhatott a zöld csapata. Sekour tűnt fel egy pillanatra a képernyőn.

Source:		Paksi SE - Lombard Papa, Hungary - NB I - Football. First Half. 30-11-2012
https://www.youtube.com/watch?v=0qu8ndZ-UtI
  