Paks-Siófok 4-1

Egy lövés, a huszas játékos lő a kapuba, megfogta a kapus. Passz balra, előre, indulnak a bal szélen. 
Passz előre és vissza. Egy magas labda, a kapu mellé magasan. Bedobás, indulhatnak a zöldek.
Vayer Gábor lövését a siófoki kapus elbukta. Paks egyel vezet. Siófok veszteni fog, ráadásul ezt a játékot férfiak játszák. 
Csernyánszki örül a második gólnak. Megvan a paksiak második gólja. A zöld elfutott a kapus mellett és begurította a labdát. Simon volt a második gól szerzője.
A támadnak a sárga kék mezesek, passzolnak a zöldek előre hátra. Tovább hátra. Földön az egyik sárga kék játékos. 
A jobb alsóba betaláltak. A sárga játékos fogja a lábát. Egy játékos megsérült, viszik máris le a pályáról a sérült siófokit.
Áll a játék, meg kellett állni a meccsel a sérült siófoki miatt. Egy csere, a harminckilences és a tizenhatos cserélt helyet. 
Hát Paks sem Győr, a paksi védelemre nem is volt eddig nagyon szükség, még a támadó játékuk is jobb, mint a Siófoké.
Megint a jobb alsóba találtak be. Már három nullára viszi a meccset a Paks a Siófok ellen. A zöldek passzolgatnak. 
Hátra a passz, tovább. Jobbra passzoltak, hátra passzoltak a bal oldalra. Még kintebb, teljesen szélre. 
Gurigatás középre. Előre, ketten voltak előrébb, a hátvádnél, simán kipasszolták a kettes formációt. Azonnal előnybe került a zöld, vagy három méterre vannak előttük. 
Mintha nem is lenne az a két védekező, a passz simán balra. A kapus kijött, a kapusnál a labda. Jobb lábbal a labda levétel a zöld viszi, és rúgás, sima gól.
Kapu a bal alsóba. A jobb oldalon a sárga kék csapat passzolgat hátul, előre megy a passz. 
A sárga kék balra passzolt, bal oldalon viszik a labdát. Félpályán túl. Próbálkozhat a Siófok. 
Hátra és jobbra a passz. Kiment a labda a bal oldalon. Sárga lapot húz elő a játékvezető, a következő piros lesz ha Siófok szabálytalankodik.
A tizennyolcas, tizenegyes, tizenötös Fodor támadott, alig jutottak tovább a félpályán túlra.
Bal oldalon indulhat a támadás. Kapus fut ki a siófoki kapuból, megint egy támadást kellett hárítaniuk. 
Paks támad többnyire. Lövés a kapu elől, félpályán belülre. Balra a passz. Hátul a zöld csapat, balra a passz, tovább. 
Előre, mennek. A bal oldalvonalnál a labda, többen rájuk mentek. Nem sokan kíváncsiak egyébként a Siófok csapatra, alig vannak a lelátón.
Paks átveszi a labdát, jobbra az indítás, jó a passz, a hetvenhetes passzol keresztbe, jó a passz. 
 