Paks-Vasas 1-0

A piros kék csapat játszik a zöld csapattal. Bedobás oldalról a zöldek jönnek a bedobással.
A zöldek viszik bal oldalt a labdát, a piros kék megy vissza. Szöglet lesz a zöld rúgja a kapu felé.
A csavart labdát kifejelik. A bal oldalon futnak a kék pirosak. Ádámnál a labda. 
Bedobás a bal oldalról megy előre a Vasas. A hatos zöld ment rá a játékosra. A bal szegletnél passzolgatnak a Vasas játékosai.
Kipattant a labda. A jobb oldalon a kék piros ment előlre, befelé a passz. A bal oldalon még elől vannak, kicsit hátrébb most a passz.
Molnár kijött a kapuból. A bal oldalon mennek előre a Paks focistái. Fordul a Vasas. 
Csel. Balra a passz, Hangya. Hangyánál volt a labda. Jobb oldalra tették a labdát, előre az íves labda. 
A labda kijött, a zöld megy tovább kifelé. A kapus letette és kigurította a labdát laposan. 
Előre a passz a kék piros kifelé rúgta el a labdát. Bedobás oldalról. Egy zöld Paks játékos esett el. 
Falt, egy szabálytalanság miatt állt meg a játék. A paksnál a labda, egy nulla továbbra is a meccs állása. 
Középen indul a piros kék. A tizenkettes játékos megy majd fel a pályára. Szélről befelé megy a játékos majd. 
Adamovic megy be a pályára. Bal oldalt megy előre, Debreczeni beadta. A kapus megfogta a labdát. 
Felfejelték a labdát, pattog, előre, tovább, buktatás. Lerántottak egy játékost középen.
A szabadrúgás a jobb oldalra ment, kissé visszább. A labda fel magasra. A Paks indul előre. 
Szakály passzol, a kapus megfogta a labdát, kidobta a labdát. A piros kék passzol előre, vissza a kapusnak, a kapus megfogta a labdát.
Fejel a kék piros, mellel vette le a piros kék. Előre passzol. Lenzsér megy visszafelé védekeznek. 
Hangya dobja be a labdát. Debreczeni szerelt. A bedobás most a jobb oldalról lesz, a kapusnak a passz. A piros kék passzol balra, az vissza, jobbra a passz. Mellel veszi le a piros kék. 
A jobb oldali térfélre a passz. Balról jobbra a passz. Előre a jobb oldalon az oldalfal mellett. 
A zöld dobja oldalról, előre, van rajta ember. A kék piros indul, a kapus felé ment a passz, a kapus fogta meg a labdát. 
A bal oldalról egy bedobás, kifelé viszi a kék piros. Egy szerelés, szabadrúgás, a kilencvenkettes és a nyolcvankilences játékos mentek a labdáért.
Pablov szabálytalan volt. A zöld rúghatja a szabadrúgást. Előre, a visszafutó játékos kapta meg a labdát. 
A Vasas védelme nem figyelt, a tizenhetes játékos nagyon jól vette át a labdát. Nincs újabb gól.
Egy nulla továbbra is a meccs állása. Vida a huszonhármas megy fel a pályára. A másik Ferenczi. 
A jobb oldalon a labda, lefelé a passz, előre a bal oldalon. Remini kapott egy szabadrúgást, csavart labdát kifejelték. 
A bal oldalon a piros kék dobja befelé a labdát. Felfejelték a labdát. A piros lövi előre a labdát. Hahn János talált be. 
Kettő nulla a meccs állása. A kék piros passzol hátrafelé, balra a passz, tovább balra. A zöld viszi a labdát. 
A zöldek mentek fel. A piros kék fordulatból lövi előre a labdát. A zöld előre, felfejelte, síp. 
A piros kék cselezget. Átvette a zöld játékos. Bedobással a Vasas, indulnak Debreczeni ment hátra, Balázs lemaradt. Kivédekezte Debreczeni a helyzetet, mert beállt és testével fedezete.
Egy piros kék játékos esett le a pályára. Szabadrúgás, sokszor megáll a játék. Bartha játékos leküldik, Kecskés megy fel.
Befelé a passz, a piros kékek próbáltak helyzetet kialakítani. Les. A zöld játékos megy vissza. Vasas támadhat. 
Magas labda. A Vasas hátul passzolgat, pedig nekik kellene támadniuk, egy, kettő, három, négy játékos passz után egy indítás. Rossz. Síp. 
Egy közeli lövéshez jutott a Vasas csapat, zöld ferencvárosi került a földre. Kilencvenhatos játékos kapott egyet, Lenzsér kapott egyet. 
A kapus rúg kifelé, előre. Vasas fejel hátra felé. Egy támadás után fordul a Vasas. A meccs a hajrához ért. Szabó fellöki Ferenczit. Vasas lőheti be az első szépítő gólját, minden adott, jó a szög, négy tagú sorfal a nehezítés, a tizes játékos rúgta el a labdát. 
Bal felsőre vágta meg a labdát. Balázs nem védekezik. A piros kék jobbra passzol, Korcsmár. Támadhatnak a piros kékek, bal oldal után a jobb oldalon támadtak a piros kékek. Majd mindenki fordul. Ötödik sárga lapot osztották ki a játékosoknak. 
A bal oldal felé a ferencvárosi indítás. A kapus felé a lövés. Mellé. Mellel vette le a Vasas játékosa. 
A kapus megfogta a labdát a túlsó oldalon. Előre a jobb oldalra a zöldek, mennek a vasasnak a játékosai. 
Rossz indítást adtak előre a Vasas játékosai. Bedobás a bal oldalról. Előre. Papp. Kettő nulla lett a végeredmény. Harmadszorra nyert a Paks a Vasas ellen már. 
A foci szinvonala alacsony volt a kommentátor szerint. A vége felé a gól valamit emelt a játékon.  