Palotás SE - Szécsény VSE

Sárga fekete mezesek a szécsényiek. Palotás piros feketében játszik. A bátran támadó Szécsény hamar meg szerezte a vezetést.
A kapus elvetődött, a kapus mellett ment el a labda. A pirosak a sárgák ellen. Jobb oldalon a sárga mezes szécsényi nagyon jól előre támadott, 
Palotásnak köze sem volt a labdához, könnyen vissza húzta a labdát. Hátra felé ment a passz, át a bal oldalra. 
Tovább befelé. A tizenötös szécsényi kapta meg a labdát. Megint tovább egyel kijebb szélre. 
A páratlan számú játékosok mentek előre. Bal oldalon átvette a sárga mezes játékos a labdát.
A tizenötös sárga mezes játékost nem fogta egy piros mezes játékos sem. Előre a passz, jobb szélen előre tudott futni a tizenötös játékos. 
Hetes játékos talált a kapuba a szécsényiektől. Egy nulla a Szécsénynek, Palotás ellen vezet.
A huszas játékos ment a kapu felé. A sárga huszas játékos vitte a kapura, a piros tizenkilences volt a védő.
És három nulla a Szécsény javára. A sárga fekete hatos játékos rúgta középre a labdát a kapus felé. 
Nem fogta meg kapásból a labdát. Megint egy fejes a kapu felé. Nincs újabb gól. A sárga fekete játékosok villámgyorsan támadnak, pillanatok alatt felépítik a már nagyon jól begyakorolt forgatókönyvszerű figuráikat. 
A hatvankilencedik még egy ragyogó találatot hozott. Nagyon nagy Szécsény előnye. A tizenhatos lőtt a szécsénytől a kapufa alá még egyet.
A tizenkettes ment volna segíteni neki. Palotás jutott szabadrúgáshoz, egy négy tagú sorfal fölött lőtte át a labdát, a kapus megfogta a labdát. 
Passz, passz, lövés, Szécsény a megoldás. A Szécsény kapuban csodát csináltak. A következő gól sem volt látványos, magyar foci, magyar mozdulatok. 
