PMFC Pécs-DVSC Debrecen

A Pécs és a Debrecen a piros feketék és a fehérek játszanak. A fehér passzol, hátra, előre.
A piros feketék indulnak. Egy lövés, a kapus megfogta, Vitrédi lövését oldalra ütötte. A fehérek mehetnek. 
Indulnak a fehérek a jobb oldalon. Bodnár és Koulibali. Kifelé a kapus. A piros passzolgatott. 
A fehér indít hátulról. A kapus előre lőtte a labdát. A piros feketék indultak. Les. A kapus következhet. A fehérek passzolgatnak. 
Szabadrúgás következhet. A fehér vezette a labdát a kapu felé. Bódi. Bodnár. Ramosz.
A fehérek viszik, a pirosak hátra passzoltak. A piros fekete játékosok passzolgatnak. 
Dibusz beszél a kapustól. Bajzát egy pillanatra. Kettős tagú sorfal. 
Szabadrúgás. Egy fejes a kapu fölé, szöglet következhet. Szöglet be, fejes hátra. 
A kapus lőhet. A piros fekete csapat kezdett erősebben, már három támadásuk volt. Nulla nulla a meccs, nem lőtt még senki se gólt.
A fehér huszonnyolcas Nagy Zoltán dobta előre. A piros fekete előre, a kapus megfogta a labdát. 
Fehér passzol hátra, a kapus megállított a labdát és lőtte előre a labdát.
A fehér vette át a labdát. Fehér passzolt a kapus megfogt a labdát. Síp, les. Bajzát a nyolcvanegyes játékos. 
A piros fekete vitte a labdát. Jobbra ment a passz, levette a labdát. Kezezést mondott valaki rosszul. Passz, esik Akasszu, szabadrúgás.
Huszonnyolc méterről következhet a szabadrúgás. Bajzát a huszonkettes rúghatja a labdát. A lövés lepattant. 
A pirosak passzolgatnak, hátra a passz. Jobb oldalon a támadás. Szöglettel jönnek. 
Az ötös vitte a labdát. Korhut rúgta ki. A piros fekete rúgása kifelé, csak elrúgta a labdát ahogy tudta.
A nézők ünneplő hangulatban énekelnek. A fehérek támadhatnak, jobbra a passz, lövés, kirúgta a labdát. 
A fehér passzolt, hátul, kissé előre. Balra a passz, tovább balra, a tizenötös vitte a labdát.
A kapura nem ment a labda. Hangos a tömeg. Fehérek előre, fejes. Jobbra átette a labdát a fehér, szerel a piros, náluk a labda. Hátulról előre a passz.
Fehérek passzoltak, kissé előre, balra, előre. Kiment a labda, bedobással jönnek. Bódi. 
Szabadrúgás a Pécs javára. A hetvenes fehért látjuk. Nagy Zoltán szabálytalankodott, közben a hetvenest mutatták, de a szabálytalankodást is visszajátszották.
Fehérek passzoltak. Huszonnyolcas fehér belépett. Uzuma piros ment oldalról. "Uzuma tényleg egy uzira hasonlít" - mondta a kommentátor. 
Nagy jobb oldalon elől. Bajzáth. Supka értetlenkedett. A fehérek passzolnak, hátra felé, tartják a labdát, nem rúgták el a labdát.
Passz előre, passz a jobb oldalra. Aztán a másik oldalt játszák meg, hátrafelé a passz.
Bajzáth, a kapus pedig véd. A meccs a bő első negyed órán túl. Nem messziről volt a lövés. A kapus eldőlt és megfogta a labdát. A lelátó teli van szurkulókkal.
Hátra a passz. Lövés, a kapusnál a labda, furcsa védés, bár a lövés nem volt egyáltalán veszélyes a kapura. 
Tovább. A fehérek játszanak. Zseikovics. Leesett a földre. A kapusnak visszapasszoltak, ő előre rúgta a labdát. 
A jobb oldalról a támadás, megfogta a labdát a kapus. Középre, alulra laposan ment a labda. A piros bal oldalt ment, hárman mentek rá fehérek. 
Jobbra a piros játékos, a huszonnyolcas fehér szerezte meg a labdát. Kulcsár, Zsikovics. Bal oldalon előre. Simac. Uzama. Pirosak passzolgattak. 
Zseikovics. Pattog a labda. Dibusz mutat valamit. A pirosak védekeznek. 
Szereltek a védők mielőtt beadhatta volna a labdát. Dibusz. A kapus lőtte előre a labdát. Fodor. Visszakerült a labda a kapushoz.
Korhut Mészárosnak. Grumics. Jobbra a fehér játékos. Kulcsár. A fehér passzolt két ember között.
Balra passzolt a fehér játékos. A fehérek indultak, bal oldalt vitték a labdát.
Előre, vissza. Hátra, előre. Fejes, a fehér a kapura fejelt, megfogta Dibusz Dénes.
Dibusz kék mezben van, letette a labdát a hatos vonalra. Okoronkó a huszas játékos. A kapus letette a labdát úgy rúgta előre a labdát. 
Síp. Bajzát Péter ki, Okoronkó be. Szakály, Korhut. Koulibali. Rezes.
Rossz labda. Jobbra a passz az oldalvonalhoz, nem ment ki. "Mindet bele." - harsogják a nézők. Jobbra a passz. Kulcsár. 
Kirúgás. "Egy Puszi." "A belépő, és a puszi." Pécs és Debrecen. A fehérek mentek, a fehér Debrecen passzolt balra, tovább. 
Bodnár, Fodor, Grumics. A labda lefelé, átlóba előre balra. Szakály lövését Dibusz fogta meg. 
Hátra a kapus megfogta a labdát. Előre. Visszafelé. Fodor megállította Rezest. Bodnár. sA huszonnyolcas fejeséből indultak a debreceniek. És szabálytalanság elől, a hatos esett el.
Passzol a fehér. Jobbra ment a passz. A fehérek felszabadítása. Félpályáról dob a piros fekete. Szakály. Mészáros. Uzama. A hetvenes játékos megy előre. Bal oldalon fejlődnek fel. 
Kiment a labda. 