Pánd-Tápióbicske

A Pánd Tápióbicske meccset piros és narancs mezben játszották. A narancs játékosok közül az egyik
a földre esett. Szabadrúgás, fejre tovább, még tovább, nem ment be. A kapus könnyedén hárította a labdát.
Még mindig a földön van a narancs játékos. Kapu elé, felfejelték a levegőbe.
A kapus hárította a lövést, a szabadrúgás ívelt passz volt, utánna kapura tették.
A piros kettő narancs között ment keresztül. A narancs passzolt a jobb oldalra.
Síp. Szabadrúgás az egyik csapatnak. A narancssárga csapat jön. Befelé a kapu felé.
A piros fekete rúg előre, ívelt labda. Passz, vissza a kapushoz hátra.
A narancssárga vitte kissé tovább, a tizenhatos dobta előre a labdát, a tizenhatos forgolódott a nagyobbak között.
Tomi. Passz, a pirosak tartják most a labdát. Szabadot adtak a pirosaknak, kapu felé a lövés, mellé ment, nem lett gól.
A bal oldalon az indítás. Bedobás. Fejelt a piros, majd vitte a labdát.
Narancs futott a labdáért, meg is szerezte. Lövés, mellé. A piros lövése a kapu mellé ment.
Nem baj, szép volt. Előre, nem lőtt kapura a játékos. Vissza fele. A narancssárgák viszik. Narancs lövés.
Mellé ment a lövés. Elesett a piros játékos. A narancs passzolt. Adogatnak a narancsok.
Mentette a piros fekete védő, még egy távoli lövés, miután lefújták, fölé ment a lövés.
Indul Sanyi. A labda kiment, fejes, a narancs be. A kapus megfogta a labdát. A sárga kapus lőtte előre a labdát. 
A piros passzolt befelé. Síp, szabadrúgás következik, a félpályán a labda. A kapus kiugrott, rossz, gól.
A pirosak találata volt. A narancsok futnak a bal oldali kapu felé, lövés, mellé. 
Piros futott a másik kapu felé, nem jó, gól. A narancs lőtt a kapu felé, fölé. A narancs védő nem adta haza, bal oldalra cselezett.
És indultak is a kapura hátulról. A piros védő fejelte tovább a labdát. 
A játékvezetők kékben vannak. Előre lövi a kapus, fejes. A piros fut, szedi a lábát.
A narancs viszi, Peti a tizennégyes. Síp. Szabadrúgás, előre a labdát. A néző Debrecent kiáltott. A narancs lő, gól.
A narancssárga mezesek örülnek. Vezeti a narancs játékos. Rolandnál a labda. Utána Józsi.
Bal oldalon a narancssárga, befelé a passz. A narancs passzol, többet van náluk a labda. A kapus azonnal végja is előre, nincsen olyan, hogy megáll a játék.
A narancs örül a gólnak, megint gól volt. Középrők kezdtek a pirosak. A szabadrúgás előre ment, egy játékosnak hűtik a lábát sérülés miatt. Pánd a narancs csapat.
Pénd a jobb csapat, a Tápióbicske a piros fekete csapat. A sárga kapus fogta meg a labdát. 
A sárga kapus előre rúgta a labdát. A piros fekete vitte a labdát. A narancs támad, egy lövés, a kapu mellé szállt a lövés, bal oldalról futnka előre. Lövés, a kapus ugrott, megfogta, de nagyot kellett védenie.
Kapu mellé a lövés. Ajándék labda a kapusnak. 