Pápa-Budapest Honvéd

Szabadrúgás, a sárga lépett oda a fehér pirosnak. 
Szabadrúgás a fehér piros Honvédnak. A kapus rúg előre, a piros fehér passzol. 
Hátra kapusnak, Kemenes. Szűcs a másik kapus lő előre. Harmincas és a harminchármas csatázik.
A sárga huszonötös és a kilences harcolt. Passzolhat a fehér piros. Szöglet, be, ívelt labda középre, a kapus ugrott.
A kapus védett a bal oldalra pattant a labda. A kapus jön kirúgással, fejjel tovább, tovább, fehér piros.A másik kapus
Kemenes jön. A huszonnégyes hátrál. A sárga dob be oldalt. Fehér piros dobhat oldalról.
A Honvéd passzolgat hátul, bal oldalt indul. Bedob a sárga, jobbra, indul, fölé ment a labda. 
A kapus magyaráz valamit. Bedobás fejjel tovább, jobbra a Honvéd, kint, még megmenti, a passz elakadt a 
sárga fekete védőben. A kapus és a védő passzolgat. A sárga fekete játékosok mennek előre. A Honvéd passz a bal oldalra.
Előre, fejjel a sárga, tovább, kiment a labda. A sárga fekete passzolt tovább, bal oldalra, a tizes viszi. 
A Honvéd egyik játékosát kaszálják el. A sárga fekete fejelt előre, indul a Honvéd, támadnak. 
Jó a támadás. A feketes kapus huszonhetes. Passz, levette a Honvéd. Fejel a sárga, vissza a Honvéd térfelére.
Mennek oldalra a játékosok, mozognak, nincs megállás. Passz a sárgának, a huszonötös passzol. 
A sárga veszi át a labdát, át a bal oldalra, jobbra, át, tovább, a huszonkilences megy előre. 
Honvéd előre, tovább a szélen. Eljutott a bal oldalra is a kilences játékoshoz. Előre mentek a bal oldalon. Vissza, de a Honvéd védőhöz került. 
A Pápa játékosai közül hárman mentek rá az egyik Honvéd játékosra. A Limbard kapusa beállt a kapuba, bár messze van a szabadrúgásnak helye. 
A tizenhatosnál áll a sorfal, simán mellé ment. A huszonhatos rúgott a kapu mellé.
A bal oldalra ment a passz. Fejes. Passz. A huszonötös játékos lő bal oldalra, át vissza a passz. 
A Honvéd ment előre, a huszonkettes a jobb oldalon. Jó labdát kapott pedig.
Jobb oldalon próbálkozik a sárga fekete. A fehér piros viszi, át a jobb oldalra. A jobb oldalon indult, elesett a fehér piros. Passz tovább a jobb oldalra.
Abass a nyolcvanötösben. A sárga fut, a huszonötöst akarták fogni. A jobb oldalon a sárga feketék, beadás. Kifelé. 
A védelem megtörte a fehér pirost. A hatos volt ott a jelenetnél, amikor a fehér piros esett. Tóth a tizesben játszik. A fehér piros passzol befelé, át a kapus előre.
Passzol a piros fehér, tovább, előre, visszafejelték. A huszonkettes játszott.
Az egyik, a huszonötös fehér piros kapott egyet a sárga fekete védőtől, ketten voltak rajta. 
A kapus mutogat. A piros fehér lő be középre, át mindenki felett. A lelátó tele szurkulókkal.
A fekete kapus előre a félpályán túlra. A fehér piros vitte a jobb oldalra, Maróti a huszonkilencesben.
A fehér piros lő befelé, a kapus megfogta a labdát, kidobás a jobb szélre. A tizes sárga fekete cselezgetett, nem ment be a tizenhatoson belülre.
Szűcs a kapus, ő a huszonhetes játékos. A sárgák támadnak és lövés, gól. Megy vissza védekezni a sárga játékos. A kapus letette a labdát. Kirúgás következik. 
A fehér piros jobbra fordult a labdával. Szűcs, kirúgás. Mutogatnak a játékosok. Beívelt labda a szügletből. 
A lövés jó, ment is ember rá. Nem rúgta be. A kapus kiütötte a jobb oldalra passzolt. A fehér piros vezette, a sárga fekete szerelt. Visszafelé rúgta el a Hinvéd játékosa. 
A bal oldalra ment egy labda, senki nem állt az üres területen. Abass mutogat, még tartják a labdát. A fehér piros játékos esett le a földre. Egy szabadrúgás következik hátulról. Befelé fejre. 
Hátra, előre onnan. Középen a fehérek passzolgatnak. A sárga fordul meg, befelé, tovább. Seye a hatos mezben játszik. Kettő fehér játékos ment rá. A fehér piros passzol előre. Hazaadás a kapusnak, a kapus előre. 
A négyes fehér játékos került le a földre. Az edzőt látjuk egy pillanatra. A jobb oldalon a labda, a szögletzászlónál játszanak.
Fejel a sárga tovább, kivitte a Honvéd, kilökte a sárga játékos az oldalvonalon túlra, ezért megint a Honvéd jön. A kilencvenes játékost látjuk, a kapu elé megy. 
Befelé. Hátra. A Honvéd igen hátulról. A huszonhatos támaszkodik fel a földről. Beadás, tovább.
A jobb oldalról megy a támadás. A fehér piros játékos megy hátra felé védekezni. A jobb oldalon futnak a labdáért. 
A sárga fekete játékost lökték meg. Mennek befelé a kapu felé. Egy szabadrúgás következik a kapu felé a lövés. Kifejelik azonnal. A fehér piros jön. Majd a kapus. 
A fehér piros kifelé. A bal oldalra a passz. A bal oldalon tartják a labdát, a szélső védő tett sikeres akciót.
Bal oldalról a szöglet, a kapuba talált a Honvéd. Nem lehetett volna megmondani, hogy ők rúgják az elsőt. 
A sárga fekete játékosok sokat szabálytalankodnak. Egy védelmi hiba miatt a lepattanó labdát a támadó be tudta lőni, így a Honvédé az első gól a meccsen. 
Egy nulla a meccs állása a Pápa és Budapest Honvéd meccsnek. Fejjel tovább a fehér piros. 
A sárga fekete tovább. Hátulról indulnat a sárga fekete Pápa csapat. Balra, átvette, előre. Kint a labda. A tizes megy előre. Bedobással jön a sárga fekete. Szabadrúgással jönnek. 
Tóth középen. Befelé a passz, kifejelik oldalra. A sárga fekete passzolt oldalra. A kapusa jön a Honvédnek, előre tette a labdát.
Előre jobb oldalra a sárga passza. A jobb oldalon indulnak. Tovább, passz. Még jó. 
A jobb oldalon futnak most. Jó. A bal oldali térfélről indulnak a piros fehérek előre. 
Szabadrúgás következik, pattan a labda. Vissza a kapusnak a Pápánál a labda. Előre a labda, vissza.
A sárga fekete játékos, jobbra a passz. Szúcs a huszonhetes. A sárga passzol. 
Vissza fele a passz. A huszas sárgát látjuk megy vissza ő is védekezni. A kapus kirúg megint egy labdát.
Passz a jobb oldalra, megy befelé a sárga fekete játékos. Abass, nyolcvanötösben, kapu elé megy. 
A szögletet a Honvéd rúgja. Passz. Passz, a kapu mellé ment jócskán. A fehér piros húzta hátra a labdát. A piros fehér megy, viszi a labdát.
A huszonkilences sárga fekete egy pillanatra. Beadás lesz, gólhelyethez jutott a Honvéd. Egy nulla az állás. 
Bent lökdösődnek. Szabad, be, egy fejes, rossz, kint a labda. A sárga fekete viszi a labdát, jobb oldalra, hátulról a passz. 
Előre. A huszonegyes a képernyőn. A sárga befutott a tizenhatoson belülre és berúgta a labát. A sárga támadás jó volt. A bal oldalra ment a labda. 
Szép gól. Egy egy a meccs állása. A kapus jön, a fekete kapus előre a jobb oldalra passzolta a labdát.
Jobb oldalon állnak. Passzolnak. Passz. Sárga fekete passzol a bal oldalra, tovább, előre. A kaputól már teljesen messze a labda. Bedobás.

45:49