Péceli SSE - Veresegyház VSE 3-1

Pécel és Veresegyház 2012-ben játszottak meccset. Vörös és kék mezben játszottak a fiatalok. A labdát nem tudja egyik csapat sem megtartani, nagyon pontatlanok a passzok.
Alexnak pontos a passza a középpályán, viszont az a támadás is megakad. Pár perc után már fáradtnak tűnnek a gyerekek. Kissé jobban kezdenek a vörösben játszók. 
A kékeknek is van támadása. Szabadrugásból született az első gól, a kékek szerezték meg a vezetést. Az ötös játékos keresztbe futott el, a figyelmet kissé elvonta.
A szabadrógó a lenti bal alsót célozta meg, egyszer megpattant a kapus előtt, még egy másik támadónak is sikerült befutnia a pályára, viszont a kapus nem tudott odaérni.
Nagyon pontatlanok a lövések. Szédeleg a labda a pályán. Meg kéne rúgni a labdát. Pár perc után a vörösek végezhetnek el egy tizeneggyest, a tizenhetes játékos értékesítheti a gólt.
Kapufára tolta a kapus, elsőnek a bal kapufára pattant a labda, majd a felső kapufára, onnan ki. 