Pécs-Debrecen

A Pécs és a Debrecen meccset a piros fekete mezesek és a fehér mezesek játszották.
A pécsi klub neve a Matias, a Debrecené DVSC TEVA. A piros fekete passzolt húsz méterre a kaputól.
Kapura is tette a játékos a kapus megfogta a labdát. A kapustól viszont kiment a labda, és még mindig gól helyzet van.
Wittrédi lövése ment a kapura. Nem pattant meg a földön, lehet, hogy zavaróbb lett volna a kapus számára, ha megpattan még a talajon.
A piros felszabadítása előre. A fehérek dobnak, előre lett elvégezve a bedobás.
Kapus kirúg. A kék előre a labdával. A kapus jobbra, tovább ívelt labda.
Nyolcezer kilómétert tett meg a debreceni csapat utazásokat tekintve, Albánia, Minksz.
A fehérek jönnek, fordul a piros, les. fejjel vette át a labdát. A kapus félpályán túlra.
A piros előre, bal oldalra, a kapus felrúgta a levegőbe. A piros kapta meg a labdát, fehér indul, a másik kapusnál a labda.
Bedobás előre a piros, a másik csapat jön, Coulibaly futott a labdát vezetve a bal oldali irány felé.
A fehérek passzolnak, a pirosak fölfelé. Bajzáth kihagyta. Az edző egy pillanatra.
Vannak hibák. Szabaddal folytatódik a játék. Foci mindig lesz. A kapus sárgában van, 
a piros fekete lövi a szabadot, egy ember beleért. Szöglettel jönnek a fehérek már azonnal. 
Túlsó oldal, rossz a helyzet, lövéssel próbálkozott a hetes, a hetes is kihagyta.
Mellé. A fehér viszi előre, kint a labda, elesett a piros játékos. A fehérek jönnek visszafelé a piros.
Visszafelé a piros, a fehérek kapusa passzol előre, a jobb szélre, tovább félpálya felé. A fehér négyes dobhat előre.
A pirosak viszik a labdát. Viszik, tartják a pirosak a labdát, Szakály. 
Mennek a fehérek előre, lefelé a jobb oldalra. Befelé a passz, beívelt labda viszont a kapusé. 
A kék kapusnál a labda. Bal szélre, tovább, vissza, előre, lerántják az egyik játékost.
Bajzát nyolcvanegyesben játszik. Indulnak a pirosak, tovább a jobb oldalra, beadás. Kifelé, jobb szélre, beadás. Jobbra tolta a piros, nem lőtte rá.
Lökték a pirost, szabadrúgás következhet. Szabadrúgás lepattant a lövés.
A fehérek indulnak a másik irányba. A jobb oldalon a piros játékos, becsúszással szerelték a támadót, tartjuk a labdát.
A kapu elé helyezkednek a játékosok a szöglet miatt. A sárga kék kapus tette előre.
Korbuth, fehérnél, jobb oldalra. Egyenlőre nulla nulla a meccs állása a Pécs Debrecen találkozónak.
Passz előre. A fehérek tartják a labdát. A bal oldalon a fehér, a jobb oldalra a passz. Nem veszélyes. A kapu mellé jócskán.
A passz a kapuból a bal oldalra. A jobb oldalra a szélre. A bal oldalra. Fordulnak. Zseikovics.
Dibusz felé. A kapus felé egy távoli lövés, a kapus jöhet, a bal oldalra a passz. A tizenkilences játékos lőhette előre.
A másik iránya következik a támadás. Előre. Megint ugyanazt a játékost rúgták fel. Nagy Zoltán érzi magát erősnek.
A kapust a nap zavarja. Bajzát megy előre. A kapus kirúgja. Vitrédi. Bódi.
A jobb oldalon indulnak a pirosak, kicsit előre, át a túlsó oldalra. Fordul, szabálytalankodás.
Jobb szélről dob a fehér csapat, előre, elé állt a piros, kifelé pattant a labda. A bedobással a huszonnyolcas jön, a jobb oldalon a játék.
Befelé. FOrdulnak, támad a piros csapat, kettő támadó, kettő védő, a védők visszakísérték a labdát.
Kapusnál a labda. Mészáros vezetheti a labdát. Passz. Tovább. A kapusnál a labda, csak most a másik kapus jöhet.
Felpattant a labda. Hátrafelé a passz. Át a jobb szélre, vissza, lefelé, előre, vissza, hátra.
A jobb oldalon a labda, előre a jobb szélre. A kapusnak kellett védenie egy távoli lövést. A kommentátor is érezte, hogy egy jó lövés volt, megfogta.
A védő visszafutott a lepattanó labdára. Nem volt túl messze Bajzát, úgy lőtte rá a kapura. A játékosok mennek előre. Bal oldalon tartják a labdát. 
A védelem jó. Indul a piros, a kapusnál a labda, egy kapura lövés volt megint. Három védő között lőtte el a labdát a piros játékos. 
A pirosak jönnek oldalról, passz, a pirosnál a labda. A kék kapus lő előre a félpályán túlra, a piros a jobb oldalról. Sok a pirosaknak a támadása, folyamatosan a fehérek
kapusának kell védenie, mintha nem is lennének védők. Nagyon keveset teljesítenek a fehér védők. 
Folyamatos nyomás van a bal oldali kapun. Folyamatos a támadása a pirosaknak. A fehérek elől sem túl jók, nincsenek gólerős játékosok. 
Nem lehet kapussal ilyet csinálni, a kapus van fokuszban, nem a látványos játék.
A nézők teljesítménye is kevés, énekelgetnek a nézők. Most kissé felszabadult a bal oldali kapu. Olyan mintha csak piros csapat lenne.
Coulibaly egyedül, szabadrúgás következik. Nagyon gyenge a hazai védelem, mindenki azt gondolhatja, majd a kapus megfogja.
Dibusz. Piros támadás, a tizenhetes, Mészáros fordult most, majd megint a pirosak jönnek. A jobb oldalon indul Kulcsár, passz, hátra, le a jobb oldalra.
Visszafele, saját térfelén a fehér. Szakály. Fodor. Hátul gurigáznak a fehér játékosok. A bal oldalra a passz. Egy védés, eljutottak a fehérek a kapuig, Dibusz.
Csere következik. Dibusz teljesen kékben, hátrál vissza a kapuba. A kapus leteszi a hatosra. 
Kidobja a kapus a bal oldalra. Zseikovics kilőtte, hogy csere lehessen.
Hátrafele a kapusnak, onnan a bal oldalra, előre, fejes. Leesett egy játékos. Bajzát Péter jött le. 
Szakály, Korhut, Ramosz. Coulibaly. Rossz a labda. Ment a labdáért. A fehér cselez hátul, majd elindult. Szakály kapott egy puszit.
A jobb oldalon indulnak a fehérek. Kulcsár. Kifelé támadnak a pirosak. Egy becsúszást láthattunk. 
A piros megy jobb oldalon, fordulnak a fehérek, a harminckilences ment előre. 
Pécsiek jönnek. Az edző. Bal oldalon Ramosz, jó a passz, közel a kapu felé. A fehérek javultak, többet
támad a fehér Debrecen, mint a korábbi játékidőben. A piros Pécs többet támadott, most védekeznek inkább. 
Szakály lövését Dibusz védett. Szakály kevés helyzetet alakított ki ezen a meccsen. Az ötvenötös játékost látjuk hátrál ő is vissza.
Fodor. A piros passzol a bal oldalra. Ramosz, Kulcsár, Nagy összjáték. A hatos játékos esett le a földre. Okoronkwo a huszassal ment neki egy játékosnak. 
A hatos Hondurasból való. Védekeznek a pirosak, középen indulnak, a jobb oldalra a passz. Nagy Zoltán, kint a labda. A fehér megy védekezni. A piros bedobása előre, onnan vissza. Szakály. 
Mészáros. Kulcsár. A pécsi csapatban több fekete bőrű játékos is van. Egy felszabadítás, a fehérek nem tudtak így előre menni. 
A meccs állása továbbra is nulla nulla. A Debrecen a fehérben. A Pécs a piros színben játszik, Zsikovics.
Szabadrúgás és egy sárga lap. A huszonnyolcas játékost látjuk egy pillanatra. Uzoma jobb oldal felé. Mészáros egy védekezni, ő a tizenhetes játékos, a félidő hajrájában sok a szabálytalanság. 
Az edző kiabált be oldalról. A kapus a rövid oldalhoz közeledik. Egy lövés a beadásból, a kapu fölé ment a labda. A kapus nagyon messze volt, a beadás nem volt túl jó, nem tudta igazán rálőni.
A következő támadáshoz a kapus kellett megint. A kapus megfogta a messzi lövést. Nulla nulla. Várják a szögletet, befelé a passz, fejes a bal oldalra, kint a labda. A pirosak jönnek, a bal oldalon dobtak, hátra a passz, benyúlt Ramosz
a lábával, nem jó. Szabadrúgás jön, mély, a kapus lehúzta, neki ment a labda. A tömeg a fejesről lemaradt. 
A bal oldalon a piros, Okoronkó vitte előre, előre futott lendületből. Nem tudták megállítani Okoronkó rohamát.
A roham egy rosszul helyezett fehér fejesből indult. Egyértelműen a fehérek védője hibázta el, fejjel csak levette maga elé a labdát, a piros megszerezte.
Rohammal indult Okoronkó, kettő védő mellett futott el könnyedén és lazán. Laza roham, egy védő van még előtte, egy másik közép felé helyezkedik az sem erőlteti meg magát.
A fehér védő kényelmesen kocog hátra, a kapus már káromkodhat. Két védő között Okoronkó, akit lefutott az még messze tőle, 
a kényelmes védő is közeledik ő nagyon távol van tőle. Okoronkó rohama nem tört meg, ütemet vált.
Az egyik védő becsúszott a roham irányára merőlegesen, akit lefutott az még mindig messzi. A kényelmes védő közel már, viszont mintha ott sem lenne.
A kényelmes védő még soha nem látott ilyet, nem is érti mi az hogy roham. Okoronkó a rohamból simán lőhet. 
A mögötte lévő védő is abszurd, labda nélkül nem éri utol azt, aki labdát vezet. Elfogadhatatlan mekkora nyomásnak teszi ki állandóan a fehérek védelme a kapust.
Ha egyáltalán védelemnek lehet nevezni. Három védőből csak egy zavarta meg, a másik kettő közelében sincs. 
Nem is értik, hogy mi történik. A kapura Okoronkó simán rálőheti, középen van már tizenkettő méterre.
A kapus középen, vetődik, jobb középre a lövés és gól. A szemüveges kopasz edző, majd meccs után vagy azonnali csere után mesélheti, magyarázhatja majd el a kényelmes fehér védőnek, hogy mi az a roham, mit is kéne akkor csinálni és atöbbi.
Kapusnak megint lehetetlen helyzettel nézett szembe, a védők néznek csak mint a tehenek a zöld mezőn. Nagyon ismerős helyzet. 
A kopasz szemüveges edző pedig egy ideges mozdulattal a kispad felé indul, ahelyett, hogy azonnal lecserélné a kényelmes fehér védőt a jobb szélről.
Nincs előre megírva a meccs. Kétbalkezes banda. A pirosak meg ünnepelnek. Okoronkó a huszas játékosa, a huszonkettes, hetes, kilences, hatos csapattársak mint ott vannak a gól után. 
Simácznak volt kettőször egymás után hatalmas védelmi hibája, a fejese rossz volt, aztán vissza is kapta a labdát, és a harmadik hibája, hogy vissza sem ért védekezni.
A huszas Okoronkó felmászik a palánkra, örül kicsit. Nagyszerű találkozó volt, micsoda meccs. Magyar futball, ezért érdemes élni. Micsoda helyzeted, ragyogó
csapat. Gondtalan, felhőtlen játék, ragyogó megmozdulások, látványos figurák és cselek. Emlékezetes meccs.