Péti MTE-PV Öskü FC

Fekete gurítja hátra, hátul passzolgatnk, jobbról balra a passz, vissza. Bal oldalon ment az indítás, kint a labda. A zöld dob oldalról, átadja az egyik csapattársának.
A kapus kigurítja a labdát, a feketék futnak előre. Passzolt a fekete előre, tovább, a másik oldalra a passz. 
Befelé a passz, pattog a labda, ki oldalra, a balhoz, nem ment ki, visszafelé a passz. A feketék passzolnak, jobb oldalra, vissza felé az ívelt labda. 
A fekete dob hátra. A zöld passzolt, kiment a labda, a zöld előre, a fekete passzolt. A fekete lőtt, a zöldről kiment a labda. A fekete passzol jobbra, hátulról előre. 
Kiment a labda. Bedobás következhet, előre a passz, indulnak a zöldek. Előre a passz. Kiment a labda. 
Bedobásra várnak a játékosok. A fekete dobhat, előre kissé, jobbra a passz. A jobb oldalon vitte a labdát a játékos. Tovább, viszik, előre pattant a labda. A kapus megfogta a labdát. 
Kifelé jöhetnek. Egy szabadrúgással jöhet a fekete. A kapus, Kerekes Bence megfogta a lövést. A zöld kifelé mozgott. 
A jobb oldalra passzolt, tovább, tovább a passz. Passz megint. Egy védés. Egy nulla. Péti csapata gólt lőtt.
A zöldek mehetnek, előre, a Péti játékos megállította. A zöld vitte előre, egy lepattanó, kiment a labda. A kapus gurítja a kissé előre. A jobb oldalra passzolt, bal oldalon egy akció.
A kapus felvette a labdát. Kerekes kapus jöhet. A lövés magasan előre, passzol a fekete, hátrafelé a passz. 
Kint a labda. Kiment a labda. Bedobás. Bedobás a jobb oldalra. Kapus védett, kipattant a labda. Bal oldalról, tovább. Egy szabadrúgás befelé, a kapus fölé tolta a labdát.
Nem volt nagy védés, de kellett hozzá a kapus, távolról a kapu felső léc alá pont befért. A kapus ugrott és fölfelé öklözte. Fekete előre, fordulnak. Bent a cselezgetés. 
A világoskék fekete kapus lőtte előre. Jönnek a zöldek, előre a passz, passz, kapufa. Ismétlés, gól. Egyenlítettek a zöldek. Kapufa, luft, rárúgta a feketére a támadó. 