Skonto Riga-Debrecen VSC 2-2

A Skonto és a Debrecen meccsen a fehérek játszanak a pirosak ellen. 
A pirosak teljesen piros mezben vannak, a fehérek teljesen fehér mezben játszanak.
Kondás Elemér edző oldalt. A harmincötös piros ment a labdáért. Bedobja a labdát. 
Visszafelé mozognak a játékosok. Egy passz a jobb oldalra. A fehérek a másik oldalra. 
A pirosak jöhetnek megint. Bedobja a piros játékos. Kifelé támadhatnak, kapus sárga mezben lövi előre a labdát.
Passzol a fehér csapat. Egyik fehér játékos megsérült az ötvenötös ment le. A tizenhetes játékos passzolt. 
Visszafele a passz, lefelé. Vissza. Át a jobb oldalra. A jobb oldalt játszák meg. 
A harminchármas elesett el a földön. A bal oldalra indulnak. A fehérnek a passz, levette a labdát. 
A piros dob oldalról. Passz a jobb oldalra. A tizenegyes dob oldalról. 
Bedobás, elpattant a labda. A piros dob, kint a labda Bódiról. Előre, megpattant a földön.
A fehérek mozognak. Mennek vissza a védők, a pirosak pedig támadnak a jobb oldali kapura. 
Passz a bal oldalra, a fehérek indulnak. A kapus passzolt bal oldalra. A pirosak passzolgatnak, rossz labda. Varga indul. 
Majd Szakály. Jobb oldalról a passz és gól. Egy nulla fehéreknek, a Debrecen vezet.
A tizenhetes a képernyőn egy pillanatra. Mészáros kifelé mozog a labdával. Varga.
Passz a bal oldalra, Korhut. Bódi. Egy Bódi lövés, a kapus fogta meg a labdát. 
A piros passzolt a bal oldalra. Varga viszi. Passz, Passz Korhuthnak.
A fehéreknek egy passz. Lefelé a passz, onnan vissza, a jobb oldalra a passz. Előre a passz, a Debrecennél a labda. 
Szakály. Bedob oldalról a hatvankilences. Megelőzi a védőt a fehér játékos, tovább is passzolt. Balog. Rossz passz. 
A piros passzol, tovább előre, jobbra, jobbra. Indul a fehér. Cselezget a fehér játékos. A hetvenhetes van a jobb oldalon szélsőnek. 
Jovánovics. Balra a passz a piros játékosnak. Középre előre. A hatvankilences hátrál visszafele. 
Egy passz előre. Középen a fehér. A jobbra a passz, ő befelé indult. Visszafelé, jól tartják a labdát a pirosak. 
Jobb szélső dob. A bal oldalon indulnak a pirosak. Bal oldalról futnak felfelé. 
A zokniját igazította meg a piros. A kapus kiöklözte a labdát. A piros bedobja a labdát. 
A piros játékos cselezgetett. Bedobással jönnek a pirosak. A sárga kapus a nyolcvanhetes játékos.
Tizenegyes rúghat oldalról befelé, elég távolra, Bódi. Tartja a fehér át a jobb oldalra. 
Jobbról bal irányba. A kapus magyarázott. Bal oldalról lőhet a fehér játékos. Szöglet, kilövik távolra. 
Jobb oldalról dobhat a szélső, Jovánovics a Debrecen játékosa. A piros lőhet szabadrúgást. Lövés.
Korhut a hatvankilencesben. Passzl jobbra, onnan vissza, teljesen üresre, ezért a kapus kijött. Egy nulla az eredmény a Debrecennek a Skonto ellen.
Passzolgatnak. Jobbon tudott több védő között előre menni a szélső. Ellenátmadás a kapu felé. Középpályán a játékosok, fordulnak a pirosak, elesett a piros.
Passzol a piros, jobbra a labda. Fehér viszi előre, hátra fordul, passzol, balra a passz, jobbra. Előre. Előre. 
Balog. Járatják a labdát. Tovább a passz. Passz visszafele. Korhut. Fejelt labda. A fehér védelemnél a labda. A piros viszi, átadás, rossz.
Viszik. A tizenkettes bedob. Indulnak, adogatás. Kapus figyeli a labdát. Beadás. 