SM Caex-AS Monaco 1-1

A zöld kapus kijött a kapuból a jobb oldali szöglet felé, a piros kék fejelt visszafele a jobb oldon. A fehérek fordulnak. Silva vitte be a tizenhatoson belülre jobb oldalról be tudta adni a labdát, és az érkező
védő lőtte be, csak hogy ne a mellette álló támadó lője be a gólt. A zöld kapus lő kifelé. Egy csere van. A piros fehérek folytatják a játékot. Többet van a Monaconál a labda.
A piros kékek a jobb oldali térfélen, passzolgatnak, át jobbra, jobbra a passz. Hátra a passz. Bal szél felé a passz. Egy beadás, lövés a kapu felé, a kapus megfogta a labdát. 
A jobb oldalra ment a passz ki a szélre, jönnek vissza a kék pirosak. Az ötös játékos passzolt a kék pirostól, még mindig a piros kék tartja a labdát. Fernando Silva vitte a labdát.
A piros fehérek következnek. Egy beadás lesz a kapu elé. A kapu előtt a tömeg, beadás, egy csúsztatott fejes. Mellé ment a labda. A jobb oldali kapufa mellett ment el. A fehér pirosak mennek visszafelé.
Huszonhármas fejel. A bal oldalon akarnak próbálkoznak. A kapu mellé ment a lövés. Egy csúsztatott fejes után rossz helyre került a labda, a támadó befelé cselezett és rálőtte a kapura a labdát.
Egy bedobás lesz, előre a passz, hátrafelé a passz. Tovább a bal oldalra, a fehér piros indít a másik oldalon. A piros kékek mennek, Louis vitte a kapu felé, a kapus megfogta a labdát. 
A kék piros viheti előre a labdát. A huszonnégyes ment le a pályáról, egy védő jött fel, a védelmet erősiti a fehér piros csapat a meccs hajrájában. Egy lövés volt megint, nem is volt rossz. 
Mert befelé cselezgetett a játékos a kapu felé, egy védő mellett jól elvitte, a lövés a kapus megfogta a labdát. A piros fehér indította a szélsőt, az beadta a labdát, a kapus felugrott viszont nem fogta meg a labdát.
A támadók viszont nem lőtték be. A kapufához hozzáért ugyan a labda, viszont a külső részéhez. A jobb kapufa mellett ment el a labda. A tizennyolcas játékos ugrott előre a piros fehér játékosra.
A kék piros ugrott fel, lábbal ment a labdára. Nem tudta előre tenni. Jobb oldalról fordulhattak. A hatminckettes dobhat oldalról. Piros kék eléggé közel vitte a kapu felé, nem lőtte rá a labdát, mert több védő is befelé mozgott.
A piros kék befelé, a beadás jó, mellé. Oldalt kiment a labda. A csapatkapitány a huszonnyolcasban a fehér pirosaknál. A kék pirosaknál is egy csere. A piros fehér dobta be a labdát a játékos. 
A jobb oldalon indulnának meg, onnan ívelt labdát adott a bal oldalra. Egy piros fehér játékos tudott betörni a kék piros csapat tizenhatosára. A kék piros beadással jöhet, szabadrúgást kaptak, beadás, megfogta a kapus a labdát.
Kapus fogta meg a labdát. Előre a labdát. A jobb oldalon mentek előre a kék pirosak. A fehér piros bedob oldalról. A vezetőedző kiabál. A kapus lövi előre a labdát, egészen előre ment, a meccs most már tényleg a hajrában van. 
Kettő egy az állás a Monaconak a Caex-szel szemben. Egy csere tehát a fehér pirosnál. A jobb oldalról befelé, a huszonkettes kapta meg a labdát. Tovább. Passz. Középről jobb szél felé a passz. 
Nem valószínű hogy lőnének gólt még a meccsen. Bár sok a helyzet. A kék piros lőhet befelé egy szögletet. A szöglet jó. Gól. Kettő kettő a meccs állása, hihetetlen, a meccs vége előtt. 
A beadást adta befelé, lábra ment a passz, egy ollózó mozdulattal lőtt a kapuba az újonnan beáltt játékos. Gól, nem is akármilyen mert ollózva lőtte be a labdát a kapus mellett a jobb oldalra.
Kettő kettő lett az eredmény. Sikerült kiegyenlítenie a Monaco ellen a SM Caex csapatnak. Nem volt rossz. Látványos is volt. A kapus igazgat. Nem lőtték be, pedig éles helyzet volt ez is. 
Szöglettel jön a kék piros Monaco. Be, a kapus viszont kijött és azonnal meg is fogta a labdát. Jó ütemben jött ki a kapuból. A Monaco a bal oldalon előrefutott. Nem mentek be a tizenhatos vonalon belülre. 
Kivédekezték a fehér pirosak. A másik oldalon a labda, majd fordulnak a Monaco játékosai, nagyon gyors labda menetek, hol egyik, hol másik csapat támad. Bedobással jöttek a fehár pirosak.
A fehérek viszik a labdát, előre, kettő védő ment rá. Szabadrúgást kapott a jobb oldalon az egyik csapat. A beadása a fehér piros jó, kettős sorfala volt a védelemnek, egy fejes. A kapus ugrott a levegőben kúszott-
A kapus vízszintes testtel ugrott, megfogta. A bal alsóba ment volna a fejes, több ember is hozzáért. A kapus kivédte, maradt a kettő kettő. Így az eredmény viszont nem változott az utolsó támadásban. 
Monaco lőtte az első gólt, utánna egyenlített az SM Caex, majd a Monaco belőtte a második gólját, ez volt az ollózó gól. Az ollózás igen közel volt a kapu előtt, csak el kellett találnia a támadónak. 
Szép gól volt, ez volt a meccs legjobb gólja. A negyedik gólt az SM Caex lőtte, ezzel ki is egyenlített. 