Sopron-Mezőkövesd 1-0

A Sopron és a Meccset a lilák kezdték. Gyors támadás után a sárga kékeknél. Passz, kiment. Szabad, hátrafelé, felfelé, a jobb oldalra.
Az egyik lila játékossal szemben szabálytalankodtak. Sárga kék oldalról, hátulról indulnak a lilák és hamar meg is
szerezték a vezetést. Egy nulla a Sopronnak. Két védő között egy lila, átvezette a labdát a felezővonalon túlra.
Cselek után kitette szélre. Bal szélen indult a támadás, bejátszották középre, négy védő között volt egy lila támadó, aki levette ügyes mozdulattal, előrefutott és ballal kapura küldte. 
A 30-as mezű Zamostny B. lőtte az SVSE gólját. Sárga kék szöglet, be középre. Fejes mellément. 
A zöld fekete kapus előrevágta. Vissza, félpályánál. Szép játékkal tartják a labdát a sárga kékek. Bal szél felé helyezkedtek a játékosok. 
Rossz. Újabb támadás. A lilák középről indulnak. A fekete kapustól az ívelt labda, semmi, ellentámadás. Bal szélt
játszák meg megint a lilák. A sárga kékek visszafele, át a jobb szélre a bal szélről. A kapusig vissza, bal szélre került a labda.
Passz. Középről indultak a lilák. Üresre helyezkednek. Passz, passz, megjátszanak sok embert. Bal szélről indítás a kapu elé.
Könnyű labda volt és pontatlan. Szabad a liláknak, most jó a passz a lilának. Sárga kék dob jobb oldalról, nagyon rossz.
A kapus következik hátulról. Fejelnek előre, a nézők hőzöngve énekelnek. Lila tartja a labdát, jobb oldalon.
A kétharmadon kipattan a labda. "Nincs több labda?" - kérdezi valaki a nézőtérről. Balról mennek a sárga kékek, a Mezőkövesd megint visszafut a 
saját térfelére. Kivédekezték. Támad a Sopron, a lilák gurigáznak. Hátra teszik, nem akarnak sietni, nehogy elszúrják.
Fordul a sárga kék csapat. Sárga kék lövés oldalról, inkább kapu elé akarta tenni, kapu fölé. Nincs gól. Sárga kék felszabadítás.
A lilákhoz került, újabb rossz támadás. A Sopron felfutott húsz méterre, három védő volt, nem lőtt gólt. Sopron jobb oldalt, két 
támadó passzolgatott. Marad az egy nullás soproni vezetés. Kifelé támadnak a kapuból. Megáll a játék. Liláké, öten hátul, megy
a passz. Bal szélen kifejelte az egyik sárga kék védő a labdát. Magas fejes után szabálytalanság. A Sopronnak többen szurkolnak. 
Előre megy a bedobás, onnan visszafele. Bal hátrafelé a labda, majd bal oldalt kissé előre. Cseleznek a mezőkövesdiek is, majd
hátra mozognak. Védekeznek a lilák ellen a mezőkövesdiek. Bal szélről próbálták betenni, kint van a labda. A lila könnyű labdát szerzett, és
rossz a beadásuk. Hátulról egészen előre lőtte a hátvéd a kapushoz ment. A lilák ütköznek a sárga kékekkel, semmi megy tovább.
Kivédekezték a sárga kékek. Középpályánál vannak. A huszonegyes lila dob oldalról, előre, túl magasan vissza, a levegőben játszanak. 
Ketten mentek érte a Mezőkövesg és a Sopron játékosa is ugrott, a levegőben is vannak kis szabálytalanságok. Egy felrugás miatt viszont
megállt a játék. Hátulról előre a lila. A Mezőkövesd középre, jobb oldalra, majd előre játsza a labdát, a szögletzászlónál beleléptek a lövésbe.
Passzolnak a lilák elől, oldalról a sárga. Össze-vissza pattog a labda, nincs kidolgozott támadás. Parádés mozdulatok a liláknál. 
A szögletre készülnek, a kapus előtt nyolc védő is van, szélről jöhet a lövés. A lilák a kaputól tíz méternyire állhatnak.
A huszonhármashoz került a labda, aki fejjel küldte előre. A huszonhármas vissza ki oldalszélre. Szabaddal jönnek a mezőkövesdiek. 
Általában jobb oldalra támadnak a sárga kékek. Előre passzolták a labdát, onnan kicsit visszább. A sárga kéket felrúgta az egyik lila. 
Szép szerelés. Lila fejjel, majd sarkazás, előre, rossz. A kapus balra, kapott egyet a szélső, a keresztlabda átszállt a pályán. 
Lilák emelt lábbal passzolnak, eléggé emberhez mennek a labdák. A huszonegyes végzi a szabadrúgást, rápattant az egyik mezőkövesdire, akiről ki az oldalvonalon túlra.
Lekerült egy lila, a huszonegyes volt a földön. Távoli lövés, a kapus ugrott, a következőt védenie kellett. Nyomás van a sárga kékeken. 
A szögletzászlónál dekázott az egyik mezőkövesdi, rossz a labdája. Lila huszonegyes megint, előre dobja, ketten mennek rá a támadóra.
Lekerült a földre egy védő. A nyolcvannyolcas igen messziről a kapura tűzte, a kapus fölé ütötte a labdát. Hátul passzolnak.
Passz vissza a kapushoz. Kilences következhet. Csere a Mezőkövesd csapatánál, lement a nyolvannyolcas. Bejött egy friss ember.
A lila kilences több embert lecselezett, szabaddal jöhetett a lila. Szöglethez jutott a Sopron. A beadott labdát kifejelték, oldaldobás.
Az első közelinek ment a dobás. Végre egy kapura lövés, ráfordult, a kapusnak le kellett hajolnia. Félidő után a Mezőkövesd indulhat.
A lilák mozognak oldal irányba, jól tartják a labdát. Távoli lövéssel próbálkozott a Sopron, többször megpattant a füvön, nem lett gól belőle. 