Soroksár-Dunaferr PASE

A Soroksár összecsapott a Duaferr PASE. Nulla nullás eredmény volt sokáig. Döntetlen a vége egy-egy. Nyilatkozott a két
vezetőedző Lucsányszky Tamás, a Soroksár edzője és Artner Tamás, a PASE edzője a meccs után. A Dunaferr a végéig hajtott,
hogy kicsikarják a végére a döntetlent. A sárga fekete mezesek kezdték a mérkőzést. A pirosak egy távoli lövéssel indítottak, 
a kapus megfogta a távoli lövést. A pirosaknak jó néhány helyzete kimaradt, szabadrúgás körülbelül huszonhárom méterről.
A beadás pontos volt, a fejes kapura ment, viszont inkább erős volt, mint pontos, bal alsónak szánhatta, teljesen elérte 
fejjel. A beadás nagyon profi volt, meg sem kellett mozdulnia a támadónak a kapu előtt, hozzá került a labda. Nem számított 
valószínűleg az ajándék labdára, nem is tudott hirtelen mit kezdeni a helyzettel, jobban jár ha a fehér kapufára összpontosít,
a kapufás gólt nem lehetett volna hárítani olyan közelről. Micsoda helyzet maradt ki. Voltak érdekes pillanatok, a kapus 
felugrott és ráöklözte a labdát az egyik csapattársa fejére, eljátszotta a Soroksár ami történt. Nagyon érdektelen játékot 
láthattunk az ellenfél tizenhatosánál, a piros játékosok öt sárga játékos között adogatott, többször lepattant a sárgákon a labda.
Végül egy gyenge rúgással a kapura rúgta a Dunaferrtől a labdát középen a támadó, kár hogy nem ment be. Nagy helyzet volt.
Kákonyi lőtt a kapuba, egy elképesztő védelmi hiba folytán, az indításból a jobb alsóba talált be. A Dunaferr hajtott, főleg, hogy
az ellenfél csapata vezetett. Pirosban a tizenötös játékos a kapura rugta erőből a labdát, a jobb alsó felé, viszont beleértek többen is
a kapufáról kivágódott, a sárga védőt megelőzve a kapuba rúgta a labdát. Lucsányszky Tamás csalódottan mondta: "Sajnos, már a zsebben volt a három pont
egy rossz döntés után a kirúgással ránk jöttek és ráadásul egy faltból", amiből veszélyes volt az ellenfél. Drága két pontot vesztett 
a Soroksár. A helyzeteket nem értékesítette a Dunaferr PASE. - mondta Artner Tamás. Tizenegyedik a Dunaferr PASE a listában a szerzett egy pont
után. Az Ajka meccs lesz a következő.


