Svédország-Magyarország 1985

Zenés előadással kezdődött a stadionban a meccs, a pályán zenekar adott egy emelkedettebb hangulatot.
A fehérek a bal oldalon, a jobb oldalon a sötét piros felsősök. Passzolnak a piros felsősök, bedobás előre, középről előre a svéd.
A kapusunk fogta meg a labdát, bal oldalt az indítás, jobbra a passz. Bedobja a svéd előre. 
Kiment a labda. A piros passzol előre, bal oldalra, kint a labda. A svéd a jobb oldalon, kint a labda. Bedob, előre, középre. 
Megint előrébb jutottak. Előre a labda messze, a félpályán túlra. 
Egy játékos esett el. Svéd bedobás. A kapus lő ki középre. Jobb oldalt kiment a labda. Bozsik indul középen közeledett a tizenhatoshoz, körülbelül húsz méteren volt, mellé.
Volt egy próbálkozás, nem találta el a kaput. Magyarok jönnek megint, jobbra át, befelé, kifejelte a labdát a védő. Egy bedobás jobb oldalról. A Svédek következnek. Magyar lövés, kapu mellé.
A svéd kapus lő előre, vissza, onnan megint előre. A középpályáról balra. Indulnak a svédek, kifelé lövi az egyik magyar védő, 
indítás jó volt, mellé. Svédek mennek jobb oldalon. Befelé a passz. A piros befelé passzolnak kipattant. Szögletről be, kapu mellé a lövés. A 
kapus letette a labdát. Félpályára a lövés, passzolgatnak. Indulnak. Svéd adta
haza a labdát. A kapus félpályán túlra. Fejjel tovább. Szabadrúgás, előre, fejjel tovább, lefelé. 
A pirosak passzolgatva hozták ki a kapu elől. Le volt a passz, előre, fel, Bozsik. Bozsik tartotta a labdát, befelé a passz. A kapu felé. 
Rossz. Magyarok hátul a kapunál, a kapus lőhet előre, jobbra, kiment a labda. A piros előre balra, felpattant a labda. Svédek futottak jobb oldalon. 
A kapus tette le a labdát, magyar rúg előre. Visszapattanat a labda.
Kirúg a kapus. A piros játékos szabálytalankodott, a svéd következett egy szabadrúgással. 
A svéd passzolt, megszereztük, előre, Bozsik. Kétszer. Nem rúgtak kapura a magyarok. A svédek jöhetnének, de rossz helyre passzolgatnak. 
Jobb oldalon tartják a labdát a magyarok középpályán túlra. Ellentámadásban a svéd. Svéd beadás, a magyarok indulnak a bal oldalon. Pattogó labda, egy lövés mellé ment, nem találta el a jobb oldali magyar 
támadó a kaput. Fejel a svéd, passz. A magyar indul bal oldalt befelé cselez, még tartják a magyarok.
Közelednek a kapu felé a magyarok, ellentámadásban a svéd csapat. Egy lövés, jó passzt kapott a svéd, a kapu fölé szúrta rá. 
Svéd vezeti a labdát, előre viszi, de kiment a labda. Bedobja a labdát. Egy svéd támadás jobb oldalon, a kapu fölé megy, lő, fölé. A kapus laposan passzol a jobb oldalra. Vitte a magyar, kiment. A svéd fordult, indul, balra passzol. 
Futva elérték a húsz métert. A piros játékos, a nyolcas beadja a labdát. A kapu mellé. Bozsik. Az ő nevét tudja jól kimondani a külföldi kommentátor. 
A svédek indulnak, előre a passz, a bal oldalra. Kettő játékos esett el.
Nulla nulla a Svédország Magyarország meccs az első fél óra körül. 
Kapus gurítja a labdát, előre. Svéd passz a bal oldalra, kiment a labda.
A kapus passzol a jobb oldalra, szerel odaugorva a svéd. Bozsik futott a labdával és passzol a jobb oldalra. 
A kapus előre a félpályán túlra, mellé, a kapu mellé ment a labda. Kapus lő. Passz. Bal oldalról az ívelt labda. 
A svédek támadtak megint és befelé futott. Szöglet. A kapus ráugrott a labdára. 
Magyar Bozsik viszi, egészen előre tudta vinni, rossz. Jó lehet viszont a következő támadás.
A jobb oldalon viszik a labdát. Piros játékos került a földre, megsérült. Egy játékost hoznak le a pályáról. A kapus tette le a labdát a hatos vonalára. 
Svédek jönnek. A minőségi foci még benne volt a játékosokban. A meccs kissé gyorsítva van, a filmesek is nagyobb minőséget képviseltek vagy csak okosabbak voltak.
A kapu fölé ment egy lövés. Svédek támadtak, veszélyben volt a magyar kapu, mert a védők nem voltak készenlétben.
Bedobás oldalról, befelé. Passz, kifelé a labdát. Ment. Jobbra a passz, passz, hátra.
Jobb oldalon, Bozsik. Bal oldalon próbálják megmozgatni a svédeket. Jobb oldalon ment ki a labda. Visszafelé, arra is cselezet, majd lefelé. Hátra. Keresztbe. Átlóban ment ki a labda. 
Szöglet következik. Félpályáról lő előre. A bal oldalon indultak a svédek, be is tette középre, gólt lőtt a középen lévő játékos. A kapusnak védenie kellett volna. 
Egy nulla a svédeknek. A kettes szélső elcsúszott a füvön, majd visszafelé befelé mozgott. 
A svéd lassan indult befelé, a magyar védő gyorsan felpattant és futott vele, az viszont jobban indult, a magyar viszont tartotta vele a lépést. 
A kapu elé tette a labdát, magyar védőhöz passzolt a svéd, akiről viszont szintén rosszul elpattant a labda. A kipattanó labdát pedig laposan lőtte be alulra a kapus lába mellett.
Magyar kapus nagyon furcsán vetődött. Mintha feldobta volna magát. Középről indul a meccs tovább.

IHM900, Mercedes