SZAC-Hegyvidék SE

A piros feketék játszottak a fehér kékekkel. Indul a bal oldalon a piros fekete.
A pályájuknak nincs lelátója. Egy földkupacot viszont összehordta, az lesz a pálya melletti domb a 
nézőknek kialakított terület. Egy csárda van a pálya mellett közvetlenül. Bal oldalon a játék.
Kiment a labda. A fehér kékek támadnak. Előre. Passz. Egy lövés középre, kifelé. A piros fekete tette a kapu elé.
Kiment egy piros feketéről. Futnak visszafele a játékosok védekezni. Egy beadás, senki nem ment fejelni.
Ugrik egy piros játékos, nem fejelte el a labdát. Passzolnak a fehér kékek. Bal oldalra a passz.
Passz a tizenötös felé. A bal oldalon indulnak a játékosok. Előre, levette a kettes játékos. Síp. 
A piros feketénél a labda, ellentámadás, becsúszott a piros kék, elesett a kettes. A kapu felé, jó a beadás és fejes gól. Bent a labda.
Gól. A piros feketék ellentámadásban. Legalább lehetett látni egy gólt. A túlsú oldalon egy szabad, kapufás gól.
Aztán a másik kapusnál a labda. A kapus készülődik a tizenegyesre, és meg is fogta a labdát. Bal oldalon indult a fehér kék csapat. Egy gól, most a piros fekete rúgta.
A kapus meg sem mozdult. Jó a támadás a túlsó oldalon is. A kilences adta be a labdát. Les miatt nem futott a támadó, nem is volt jó a passz.