Szarvasi FC-Méhkeréki SE 4-2

Jobbra a passz, lövés, a kapus megfogta. Rúgás, ismétlésben, kapus megfogta. 
Becsúszott a kapus mellett el és kapura rúgás, elpattant a kapusról kifelé a labda.
Támad az ellenfél, egy egy a meccs állása. Ugyanaz a figura kétszer, a kapu előtt elfutott a narancssárga mezes játékos. 
A gólszerző Sztojka Ádám. Egy kék fekete támadás, elesett a játékos. 
És kapu rúgás következik. Kettő egy, muután Klimaj Zoltán is Lőtt gólt. 
Kék fekete a bal oldalon, tovább egyel előre. Felrúgták a labdát, mehet előre. 
Megint egy szabadrúgás, Klimaj gól. A következő akcióban a kékek mennek előre, 
a jobb oldalt viszi a játékos, üres a térfél. Kettő védő megy vissza védekezni. 
Nagyon megfutott a kék fekete játékos, be is adta a labdát, az érkező játékos 
pedig nem értékesítette a gólt. Mellé.  
Hajrá szarvas, hajrá szarvas hangzik a lelátóról, a jobb oldalon a csücsükbe befért a labda. 
Lukucz Mihály lőtte a következőt. Három kettőre szépít a méhkeréki csapat.
Bal oldalra vetődött a kapus, majdnem megfogta. 
Elhamarkodott volna előre megmondani az eredményt, messze nincs vége a mérkőzésnek. 
Még bármelyik csapat lőhet gólt, így majd módosulni fog az eredmény is. 
A narancssárga támad a jobb oldalról a kapu felé vitte a labdát, a kapus kintebb jött. 
Micsoda védés, kérem szépen, micsoda védés. A kapusról kipattant, a kapus pedig rávetődött.
Következő támadásban a kapu felé vitték a labdát. Kék lövés mellé, nem gól.
Narancsok támadása, vitte, előre, lövés, mellé. Kék viszi, beadás, lövés, gól.
Már is nem lehet beszélni arról az eredményről, mint amiről korábban. Volt még tovább is. 
És nem módosult már azóta az eredmény, hanem nem is a három kettő volt a vége. 
Volt tovább is, csak azok a nézők akik elmentek a meccsről nem tudták, hogy ki nyerte végül. 
Kékek találatával négy kettő lett az eredmény, a Szarvas nyert a Méhkerékivel szemben. 
Gyors meccs volt ez kérem szépen, nem volt benne semmi csigáskodás. 
A kékek nyertek a narancssárgákon. 