Szeged-Karcag

Hátrafelé passzoltak a fiatalok, fehérek jönnek, fehérek passzolgatnak. Bal oldalon kiment a labda.
Befelé megy a passz. A fehérek passzolgatnak, hátra a kapusnak. Jobbra a passz. Előre küdték a labdát.
A kék feketék passzolnak, jönnek a kékek. Passzolt a kék, lepattant a fehér. Kék jön, tovább, egy passz.
Kékek indulnak balra. A jobb oldalra mentek a fiatalok. És indulnak előre, bal oldalról mennek. Passz.
Egy felpörgetett labda. Tovább. A kékek mennek. Fordultak, indulnak előre. Beadás következhet.
Egy lövés, a kapu mellé ment a labda. A kapus kirúgása balra. Passz tovább, hátul a kékek gurigáznak. 
Mennek előre a jobb oldalon. Tömörülés a jobb szélen. Kiment a labda. A tizenhármas kék dob. Mennek előre. 
Aztán mindenki fordul. Kifejelték a labdát. Egy játékos dobhat szélről, előre dobta be a labdát. Megint bedobás, és fordulnak is. A 
jobb oldalon indulnak. Visszafelé a passz. Kiment a labda. Egy kék játékosról ment ki a labda. A fehér dob oldalról. 
Oldalról mennek, kapura lövés nem nagyon jellemzi a meccset. Bal oldalra ment a passz, nem ért hozzá senki, kiment, bedobás előre. Ott sem jó. Rossz. Kiment a labda. 
A bal oldalon indulnak. Ott van a játék. És indulnak a jobb szélen. Hátul a fiatalok bal oldalon. 
Jobb oldalon a játék. A játékosok futnak. Az utánpótlás meccséről van szó. Gólkirály még nincs a meccsen. 
A kapus jöhet, megalövés. Passzolgatnak a középpályán. A gyerekek újra támadásban, középen, szöglet következhet. A beadás kipattan, elpattant a labda. A kék passzol előre. 
Passz. Szöglet következhet, befelé megy a passz. Magas labda. Mennek vissza a játékosok. Egy lövés a jobbra, indított a kapus, kiment a labda. Passzolgatnak a fiatalok. Előre ment a passz. A tizenhármas kék játékos mehetett előre. Egy távoli lövés, a kapu fölé szállt a passz.
A fehér tette ki szélre, jönnek a jobb oldalon a fehérek előre, közelebb a kapuhoz. Nincsenek távolt a kaputól. 
A fehérek passzolhatnak befelé, kettő védő fölött, a sorfal tagjai fölött ment a passz, a kapus megfogta a passzt a kapus, közepes lövés volt. 
Hátulról a kaputól megy a passz. A kapus lőhet előre. Ellentámadásban a gyerekek. A kapu felé futnak. Továbbra sem gólerős egyik csapat sem. 
Bal oldalról lőhet előre a kapus, nem jó, a jobb oldalon van örülnek. Gól. A kéké a találat, középpályás kezdés. 
Kilőtték szélre a labdát az oldalvonalon túlra. Tovább, megy a passz. A kékek viszik a labdát. 
A kék lő oldalról, háromtagú sorfal. A kapus felé a labda és megfogta a kapus a labdát. Ugrottak a gyerekek a labdáért. A másik kapu felé a labda. 
A kapus felvette a labdát, balra, előre, a kékek gurigáznak. A fehérek passzoltak. 
Lökés. Oldalvonalnál a lövés, szabadrúgás következhet. A fehérek dobnak oldalról. 
Az ötös játékos dob előre. A kapushoz jutott el a labda. Előre a passz, a kék felé a passz. A kapus kigurította a labdát. 
Fejjel passzol a kék, tovább. Még egyenlőre a kékeknél a labda. A kapus hasalt rá a labdára. A kapus viszi a labdát. A kapus lő, a jobb oldalra ment a passz. A kapus lő, passzolgatnak. 
Előre megint a kékek támadnak. A kék utánpótlás csapata kissé gólerősebb. Fejelgetnek a játékosok. 
A jobb oldalon a támadás, és megvan a következő gólja is a kék csapatnak. A kékek örülnek vagy tíz játékos pacsizik össze, és mennek is vissza a saját térfelükre.
A kékek a saját térfelükön. A fehérek kezdtek, a kapusnak a passz. A bal oldalon viszi a játékos a labdát. Bal oldalon fut előre a kék támadó szélső, a kapu felé.
Szögletrúgás következhet. A kapus megfogta a labdát. Kettő nulla továbbra is a meccs állása, a félpályán tartják a labdát. 
Szöglet következik, befelé a passz. Ívelt labda, jó. Szép játék. Az utánpótlásban is vannak tehetséges focisták. 
A kapusnál a labda. Megalövés. Előre, passzolnak előre. A jobb oldal indul, a bal oldalon viszik a labdát. 
A kékek mennek. A jobb oldalon futnak előre a fehérek, és fodrul a kék csapat. A kapus felé gurították a labdát, a kapus felvette a labdát. 
A fehérek indulnak, előre mennek. A jobb oldalon indulnak a kékek. A kék dob szélről. Bedobás.
Jó. Érkezik a fehér játékos. Befelé a passz. Jó. A jobb oldalon lesz szöglet. Bedobás. Minden a fiatal srácoknak jár, ők végeznek fizikai munkát.
Szabadrúgás következhet. A kékek jönnek. Egy helyen tömörülnek a játékosok. 
Kiment a labda, a labda az oldalvonalon túl van. Mennek előre középen a fiatal titánok. Előre a passz. Jó.
Visszafelé a passz. Bedobás, pattog a labda, a kapu felé szállt a labda. Kapus jöhet passzal. Támadnak a kék jtákosok. Bal oldalon mennek előre. A kapu felé. Nem lett gól.
A kapus jöhet, kilövi a labdát. A jobb oldalon indul be a játék. Hátul passzolgatnak a játékosok. 
A kékek passzolnak, előre. Az ellenfél térfelén a játék. A kapu elé futottak, kiment a labda. A kék játékos oldalaz. A kék passzol. 
A kaput támadták, magas ívű labda. A kapus csúszott előre a füvön, a kékek lőtték a gólt. A kék a Szeged csapata. 
Szeged Karcag mérkőzés állása három nulla. Hátra a passz, a fehérek jönnek, majd előre lendül a támadás. A jobb oldalról megy befelé a passz. 
Pattogtattja a fehér a labdát. Megállítja a labdát a fehér. Kergetik a labdát a gyerekek.
A kapu felé ment lövés, kapus kifelé, majdnem kiment a labda, bent tartották, majd kiment a labda. Bedobás.
Passz a jobb oldalra. Jobbról mehet a passz. Befelé. Megint a jobb szélről megy majd a támadás. A kapus előre a félpályán belülre, viszont tovább viszik a labdát. A kékek indulnak védekezni. 
A fehér játékos befelé helyezkedett. A kék megy hátra. Passzolnak a fehérek, szabadrúgás következik, visszafelé a passz. 
Középen a túlsó oldalon passzolgatnak a játékosok. A közeli oldalt nem jellemző, hogy megjátszanák.
A kapu felé haladnak a játékosok a jobb oldalról a passz. A kapu felé megint egy újabb bedobás. A bal oldalon a kék játékos kiengedte a labdát. 
A bal oldalon mentek előre a gyerekek. Majd a jobb oldalon. Kissé hátrább állnak a játékosok. 
A kapu előtt nincs nagy tömörülés. Több fehér játékos van akcióban, a kékek kissé hátrébb álltak a saját térfelükön.
