Sümeg VSK-Balatonalmádi SE

Sümeg és Balatonalmádi SE meccset a világoskék feketék és a fehér fekete mezesek játszották.
A fehér vezeti a jobb oldalon, passz középre, lövés, a kapus megfogta a labdát. 
Cselezget a fehér játékos, előre passzol, balra be, átveszi a fehér, tovább balra, viszi bal oldalon. 
Tovább viszik a fehérek a bal oldalon megy az indítás. Pattog a labda. Leesett a földre a kék játékos. A fehér vette át, mehet a tizenkilences, beadás, átveszi a labdát. 
A lövést pedig a kapus megfogta, a tizennyolcas viszi, a négyes cselezget.
Magas labda be középre, vissza a labda egyel hátrább. Baski Gábor kapott sárgát.
Középre tudta adni a világoskék fekete a labdát, lövés, a kapu felé szállt a labda.
Becsúszás, a fehér lövése a kapushoz ment. 
A tizenkilences ment rá a kék játékosra, lövés. Kék próbálkozott, a kapus megfogta a labdát.
A fehérek jönnek, vezeti a labdát a fehér lő, mellé. Szabadrúgás