Torino - Juventus 1-4

Támadnak, jobbra passzolnak, előre, kifejelik, indulhat az ellenfele. Vissza került a sötét mezesek, visszafejelik. Passzolnak fel középre, át keresztbe. Passz előre átlóban, fordulhatnak a fehérek. 
Vissza hátra, előre, középen, hátra. Balra passz, előre mehetnek. Hátrafelé. Átlóban előre. Vissza hátra, többet passzolgatnak a fehér mezesek. Hazaadás a kapusnak. Jobbra a passz. 
Előre és hátra a passz. Balra a passz. Hátra a passz, átvette a fehér tizes játékos. Manzukic jött le és megy fel a pályára egy friss játékos a meccs hajrájában. Előre. Középen játszanak. 
A félpályán tartják a labdát. Hátra a passz. Előre, át a jobb oldalra. Indulnak visszafelé. Belotti esett le a földre. Beadás lesz, a kapu felé mozognak a játékosok. Baselli.
A fehérektől lemegy egy játékos. A sötét mezesek, hajrában van a meccs. Forgolódnak a játékosok. Bedobás lesz oldalról, egy fehér játékos szerelt. A sötét mezesek mennek a bal oldalon, előre, 
be a tizenhatos felé. Négy egy a Juventus állása a Torino ellen. 