Tárnok-Százhalombattai Vuk U21 0-1

A pirosak játszottak a kékek ellen. A pirosak indítottak hátrafelé, a jobb oldalra passzoltak.
Bal oldalon a kékek indultak, jobbra a passz. Pirosak dobnak, hátra, védők passzolnak.
Hátra a passz, megszerezte a kék, megint hibázott a passznál. A kék fiatalok vezetik a labdát.
Szabálytalanság után futhatnak a kékek. A kék mezesek sárga nadrágban vannak. Kék viszi előre, jobbra, cselez, balra viszi, majd visszafelé. 
A pirosaknál volt a labda rövid ideig. A kékek viszik a labdát. A pirosak fordulhatnak. A jobb oldalról a bal szélre a passz, adogatnak. Az oldalvonalnál próbálta megállítani a labdát. 
Kiment, a kapus lőhet kifelé. A kékek passzolgatnak. A piros hátrafelé, a kapu felé. 
A kék sárga kéri jobb oldalon elől. Ketten mentek rá a kék sárgára. 
A kék passzol, a piros kipöckölte. A kék keresztbe passzolta a labdát. A hetes és a hatos játos futott a labdáért.
A kék sárga cselezgetett, a piros megszerezte. A tizennégyes vitte befelé. A kék jobbra viszi a labdát. A pirosak fordulnak, a kékek jönnek kifelé. 
Előre a jobb felé. A piros balra, hátra, jobb szélről balra. Az oldalvonal felé. 
A piros előre passzolt, miközben előre mozgott, akinek passzolt az meg visszafelé adta tovább, ahonnan kapta, miközben hátrafelé mozgott.
A kapus felé, nem volt lövés. A jobb oldalon a pirosak vezették, a labda a kékhez került, jók a passzok, még éppen meg tudták tartani.
Kék sárgák hátrafelé, bal oldalon vezetik a labdát. A kék sárgák jobbra passzolnak, előre, hátra, balra, tovább balra. 
Még tartják a labdát. Cselezgetve kerülte meg a pirosat a kék játékos. 
A kapus hátulról előrelőtte a labdát, a félpályán túlra küldte a labdát. 
A jobb oldalon indulnak. A piros passzolta a labdát tovább. A tizennégyes piros vitte a labdát. A jobb oldalra indult a labdával. 
Bentről indult. A bal oldalon indult a kék. A pirostól elpattant a labda. A passz a pirostól előre felé ment. 
A passz jobb oldalra. A kék sárga középen viszi. A piros magas labdáját levette. Hatos, tizenhatos passzolt. A tizenhatos átvette a labdát. 
Fejelt a piros játékos, hátra. Jobb oldalra indult. A tizennégyes játékos befelé passzolt, ívelt labda a kapu elé. A kapus előre, közvetlenül előtte állónak a passz. 
A bal oldalon vitték a labdát. A pirosak passzolgatnak, hátra, haza a kapusnak. A jobb oldalon indulnak. Passz befelé, kivágta a labdát az egyik védő. Szép védekezés. 
A kékek passzolnak, gurigáznának a huszonegy éves utánpótás focistái. Jobb oldalról a passz befelé. Befelé. A pirosak felszabadítanak. 
Pirosak passzolgatnak. Jobb szél indult meg. Kiment a labda, így szöglet, lövés, kapura ment, a kapus hárít. A jobb oldalon indulnak. Egy fejes. A jobb oldalon a piros tartja a labdát. A kék indult meg a labdával.
Befelé. Szöglet, a kapus kiöklözte a labdát. A kapus megfogta a labdát. Kapus előre lőtte a labdát. Indultak szélre, ketten futottak egymás mellett.
A jobb oldalról befelé, tovább, a jobb szélre. Íves labda, pontatlan. A piros jön, átvette és fut is üresre.
Hátra a labdával. A piros lövése a jobb oldal felé ment, arra is ment ki. A kék sárga a jobb oldalon ment a játékos. Passz. Fejes kifelé, leveszi a kék, megkerülős csel. A kapu mellé. A kapus lövi előre a labdát. A piros bedobta a labdát. 
Előre ment a labda. Piros térdelte a labdát. Hátrafelé a passz. Balra a passz. A tizennégyes dobta előre a labdát. A kék sárga vette át a labdát. Pattogtat a kapus. Magas labda. A kék hozta el a helyzetből. A jobb oldalon a kék vette át, és ment vele egy kört. 
Befelé, cselezgetés. A kapus következhet egy kidobással. Tárnok és Százhalombatta meccs állása nulla nulla jelenleg. 
A kék passzol, tovább, előre kissé átlóban. A pirosak fordultak egy hiba következtében. Egy esertnyőt adott a szélsó, piros támadás, rúgás közben elesett egy játékos. 
Jobbra a kék, kiment, passzolt a másik csapat. A piros ívelt labdát küldött tovább. 
A kék passzolt, a piros megelőző szereléssel hozta magát helyzetbe.
A kék sárga passzolgat. A kapus íves labdája félpályára ment. Visszafelé, pirosak adogatnak, a kapusnak a passz. Megfogta a labdát a kapus.
Jobb oldalon indult a támadás. Még a jobb oldalon vannak. A kapus előre, jobbra, kékek hátul, balra kissé magasan. Nem hozták ki ezért támadhatott a piros, egy szabadrúgás lövése a kapu felé csavarodott.
A kékek nem védekeztek kellőképpen. A pirosak nem támadtak megfelelően. 
Rossz a támadó játék. Hibás a támadó játék. Nagyon sok a kihagyott helyzet, emiatt sokszor mennek előre vagy egyedül előre a játékosok még sincs gól.
Nem esett gól, micsoda helyzetek mentek pocsékba. Rosszul támadnak, azért enm rúgják a gólokat. Kimentek a pályára és ennyi, ezért kár a pályára kimenni. 
A kékek a jobb oldalon. 