Tárnok BFTSE-Ferencváros FC (U21) 5-1

Zöldek viszik a labdát, hátulról megy a passz. Tovább keresztbe, elpattan a labda, magas lábbal megy érte a fehér játékos. Elpattant a labda.
Fejelgetnek a játékosok. A fehér szerezte meg a labdát, balra passzol. Zöld ferencvárosi játékos vette le a labdát.
Előre felé passzol a ferencvárosi játékos, megakadt egy játékoson. A zöld ferencvárosi hátrafelé gurította el a labdát. 
A zöld ferencvárosi játékos passzolt befelé középre. A túlsó oldalon levette egy ferencvárosi játékos a labdát. 
A lepattanó középre ment. Fehér szabadít fel, előre a labdával. A zöld ferencvárosi levette és vissza is tette a labdát.
A kapus megfogta a labdát. A kapus lepattintotta a labdát, és félpályán túlra lőtte a labdát, fejjel küldték ki oldalra. 
Zöld fejelt vissza felé, oda ahonnan a labda jött. Zöld passzol, megszerezték a fehérek a labdát. 
Fehér vette át a labdát. Balra a passz, középen vette át a labdát az egyik játékos. Ki a passz a jobb oldalra. 
Kiment a labda az oldalvonalon túlra. Bedobás a zöldeknek, levette az egyik játékos a bal szélen. 
Fehérnek ment a passz, elpattant a labda, nem volt jó a labdakezelés. Csellel fordult a fehér játékos. 
Két ember között akart előre törni a ferencvárosi játékos. Kettő ferencvárosi ment rá. 
A zöld passzolt, lepattant egy fehér játékoson. A fehér tárnoki adott rossz passzt, így forulhatnak a ferencvárosiak. 
Passz megy tovább, ki oldalra. A huszonhármas játékos vette át a labdát, megtartotta. Hátrafelé passzolt, az pedig előre rúgta meg a labdát. 
A szélső fejelt közép irányba. Rossz helyre, mert egy tárnoki ment érte. Tárnoki passzolt hátrafele. 
A kapus is segít, kijött a kapuból, a labdát pedig szélre tette ki. Bal oldalon vette le a fehér játékos a labdát.
Hátra a passz. Tárnok védekezik, hazaadás. Kapusnak a passz. Kifelé jó az indítás, le is vette a jobb oldalon. 
A kapus vitte kifelé a tizenhatoson belülről a labdát. A kapus a zöldnek passzolt, az pedig vissza felé adta a labdát. 
Tárnoké a labda, a levétel után. Zöld felé ment a passz, onnan vissza felé a passz. Rossz mind a két oldalon, a fehér rossz irányba lőtte, a ferencváros is rossz irányba lőtte. 
Ferencváros indulhat hátulról. Egyel ment előre a passz. Tovább előre a passz. A jobb szélen mehet a támadás.
Kiment elől a labda. Hazaadás, a kapus pedig elrúgta a labdát. Tovább a passz, még mindig elől játszanak a játékosok. 
Síp, megáll. A Ferencváros jutott tizenegyeshez. A kapus készülődik. Jó irányba mozdult a kapus, mert a bal oldalt választotta, balra ugrott, a vetődéssel kiütötte a labdát le a talajra, előpattant. 
Előre a labda. Kiment a labda. Zöld bedobás oldalról, levette a labdát a játékos. Jobbra indult a zöld ferencvárosi. 
Hazafelé passzolt a ferencvárosi, hátragurította a labdát. A kapus jött ki a labdáért, előre rúgta a labdát. 
Passzolgatnak a zöld ferencvárosiak. Előre ment a passz, onnan pedig visszafelé tették a passzt. 
Egy ember mellett elvitte a zöld, de ott volt még két fehér tárnoki, tovább nem vihette, mert szerelt is már a fehér játékos. 
A fehér Tárnok bal felé passzolt, a zöld jött kifelé. Zöldek kijöttek jobbra a passz. Vissza felé a passz. 
Fordult a Ferencváros. Tovább előre a passz, mennek előre a ferencvárosiak. Középről ment az indítás, egészen előre. Balra a passz a kapu elé, egy fehér játékos futott befelé, keresztbe átment a labda. 
A fehér Tárnok játékosa lépett bele a labdába. Kifelé pattant a labda. Pattog a labda. Mentett kifelé a szél felé a játékos, kiment. Bedobással jönnek oldalról, a fehér dob. 
Felpörgetett labda, befelé a középpálya felé a labda. Többen is rámozdultak. A fehér játékos pattogtatta a labdát. 
Tovább egyel. Fejelt tovább a játékos. A fehér átvette a labdát. Tárnok kifelé, passzol befelé, eljutott a játékoshoz a labda. 
Passz tovább. Hátrafelé a labda. Mennek a fehér tárnokiak a bal oldali térfélre. Feláll a Tárnok védelme, négyen vannak hátul, ferencvárosi támadósor nem ment oda. 
Egy passz, két passz, előre ívelt labda, a kapu felé, kiment al labda, szöglet. A szöglet jó, fejes, a kapus könnyedén fogta meg a magasan fejelt labdát, ami középre ment. 
A bal oldali térfélre ment a passz. Kapus jön, félpályán belülre. Indulnak a bal oldal felé a játékosok. 
Cselez a ferencvárosi. Passzol, lehet előre menni. Lehet támadni. Jobbra indultak. A fehér mehet, passzol, kifelé jobbra. Oldaldobással jöhetnek. A fehér fut kifelé szélre. 
Hárman mehetnek a labdáért. Bal oldalra megy át a játék. Középen játszanak. Továbbra is nulla nulla az eredmény a Tárnok és a Ferencváros csapatok meccsének. 
Jobb oldalon próbálhatják meg a fehér mezes tárnokiak. Kint a labda. Bedobás. Jobbra mehetnek. 
Passzol a fehér játékos, előre. Síp, szabadrógás. Kapu felé, mellé ment a labda. A kapu felé. Mellé. Szabadrúgás. Előre a bal oldalra. A zöld játékosok mehetnek befelé középre. 
Előre, előre. Dani, ne fussál, ne fussál. Hangzik egy utasítás a lelátó felől. A fehérek mennek vissza. Fehér lövi előre. 
Kiment a labda. Ferencváros támad. Jobb oldalról a lövés előre. Félpályán a labda. A jobb oldalra vitték ki. Egy lövés ment a kapura, az is lepattant. 
Az utánpótlás huszonegy éves korosztálya nagyon kevés alkalommal lő kapura. Söprögetnek középen, egyik csapat sem bír igazán a másikkal. A fehérek mennenk, Tárnok támad, át a jobb térfélre.
"Támadj Viktor!" - kiálltanak a lelátóról. Beadás bal oldalról, a kapu felé ment a passz, jó. Nem lőtték be. Kifelé ment a passz. A fehérek passzoltak előre. 
Passz. Középpályán passzolgatnak. 
"Ricsikém, maradj visszább, maradj visszább."- hangzik az utasítás. Futnak a labdáért. Mindenkit küldenek azonnal vissza. 
"Gyere Szil visszább!"- mondja az edző. "Tomi, visszább, visszább, nagyon fönn van." "Még, még visszább. Még, Füge te is visszább."
Hátrébb küldik az egész csapatot egy sorral visszább, mert nagyon támadható az egész. Ideje mindenkinek védekezni. 
Kapus lövi előre, leveszi a ferencváros. Bravó. Ferencváros passzol előre jobbra. A zöld esett egyet, viszont hamar felpattant. 
Fehérek indulhatnak hárman mozognak a kapu irányában. Balra ment a passz. A kapus kijött kissé a kapuból. 
Kimozgott, mert a védők mentek a ferencvárosi támadókkal. Felvette a kapus a labdát. Jobb oldalon a labdával. Ferencvárosnál a labda. 
A passz bal szélre ment, a fehér tárnoki játékos lefejelte a földre a labdát. Lefelé. Zöld vette át a labdát, a huszonhármas játékosnál a labda.
Gurítja közép felé a labdát a huszonhármas. Átvette a zöld ferencvárosi. Megfordult a ferenecvárosi játékos. Három fehér játékos ment rá. 
Passz befelé. A zöld ferencvárosiak a középpálya felé passzoltak. A ferencvárosi passzolt előre. Beugrott egy fehér tárnoki, el is rúgta a labdát mindenki elől. 
Teljesen máshova került a labda. A fehér tárnoki játékos előtt pattogott a labda. Indít a fehér játékos, előre. A Ferencvárosnak kell megvédenie a kaput. 
Három ferencvárosi is hátrafelé mozgott. A kapus kijött. Egyáltalán nem veszélyes. 
"Védelem tolódjon föl!"- halljuk az edzőt. Ha mindenki fentebb megy, felfejleszthetnek egy támadást, ha gyorsan futnak könnyen vissza is érnek védekezni. 
Előre a passz, de csak félpályáig. A Tárnok viszont szintén előrébb megy, kitámadnak. Hátulról inkább teljesen előre kellene rúgni a labdát. 
Passz a jobb oldalra. Jobbra a passz, onnan pedig megy vissza a passz. Belerúgta a labdát a fehér Tárnok játékosba. 
Kissé előre a passz, a passzt hátra felé gurították. Nem érezni, hogy begyakorolták volna a védők a felépített előre tolódást. 
Az utasítás ki van adva, de a ferencvárosi védők nem gyakorolták eleget, hogy passzolgatval előre viszik teljesen hátulról a labdát, amikor az edző mondja. 
Mindenesetre jól védekeznek a ferencvárosi védők. Hazaadás. Majd a kapus előre küldi a labdát. 
Egyesével felvinni nincs sok értelme, hogy kitámad a Tárnok azonnal. Nulla nulla az állás. Mondani se kell a Ferencváros az esélyesebb csapat. 
A kapus most sem rúgta előre a labdát, a második sorba rúgta csak a kapus a labdát. Mellel vette le a játékos a labdát. 
A jobb oldalra a passz. Jobb oldal előre a passz. Fehér Tárnok játékosa megszerezte az előre rúgott pontatlan labdát. 
Tovább. Kettő, három fejes. Fel a levegőbe. Fejes. Síp, kifelé jöhet a Tárnok. Zöld ferencvárosi védő fejelte vissz a labdát. 
Középről ki a szélre. "Egy ember." - hangzik ki. Fehér Tárnok szerelés, mentett az egyik, középen kettő zöld ferencvárosi áll bent és várta a labdát. 
Bedobás, hátrafelé ment a labda, átvétel jó. Szabadrúgás a jobb oldalról, befelé középre. 
Kipattant a labda. Kiment a labda. Bedobás jó, lábbal vették át, sok zöld játékos között a fehér. 
Zöld rúgta magasan a labdát. Előre. Egyik csapat sem támad megfelelően. Nincs áttörés. Négy tárnoki zár vissza. 
Kapusnál a labda. Előre. Levette a zöld ferencvárosi, szabadrúgás. Jobbra, tovább. Tovább. 
Jobb oldalon ment mindenki. Középpályára passzoltak. Fehérek indultak, jó indítás, jó a csel is, túlpasszolták magukat a tárnokiak.
Kiment a labda. Bedobás. Több játékos között a ferenvárosi, ketten mehetnek előre. Balra ment a passz. 
Átvette a bal szélső. Hátrafelé a passz, a négyeshez ment a passz. Még nem rúgta előre a félpályán túlra, vissza felé.  
Átvette, jobbra, passz előre. Átvette a zöld játékos. Most lépték át a félpályát. Egy hazaadás, nem vitték tovább a labdát. A kapusnál a labda.
A Ferencváros birtokolja magabiztosan többet a labdát. Balra a passz. Középre a passz. 
Egy labdaátvétel, fehér rúgta előre. Bence. Szaabdrúgás, egy kapura rúgás, középre ment, kapus megfogta. Leveszik a bal oldalon. 
A Tárnok talált be, a gólt Körti Viktor lőtte. Hátrafelé a passz. Gólerős a Tárnok. Bal oldalon sokan, bedobás. 
Érződik, hogy fiatalok, bár ilyet, hogy hegyén hátán a labdarúgók, az inkább általános iskolás teremfoci. A túlsó oldalon passzolgatnak. 
Passz. Tovább. Hátra gurították a labdát a kapusnak. A Tárnok jól támad kifelé. Tóth Zalán is betalált, a Tárnok labdarúgója belőtte a hatvanhatodik percben. 
 A Ferencváros lőtt egy felső kapufát. Kipattant a labda. Kapus lőtte előre a labdát. 
Kifelé az oldalvonalon túlra. Bedobás lesz, semmi más, bedobás lesz. Nem is várhatnak mást a játékosok, ha oldalt kint a labda. Olyankor bedobás lesz. 
Öt egyre nyert a Tárnok a Ferencvárossal szemben. 
 