Törökbálint-Diósd utánpótlás

A Törökbálint fehérben játszik, a piros a Diósd. A fehér Törökbálint indul, 
visszafelé a passz. Lefelé a passz, tovább előre, hátra, jobbra. Viszi a 
Törökbálint. Beadás, a pirosak első lövése. Kiment a labda. Bedob a fehér játékos,
beívelt labda, kifelé félpályára, jobbra, jobbra. Előre, megy a szélső, a beívelt labdát felfejelték. 
Becsúszott a piros, ellentámadás, a kapu felé futott egy támadó, a kapus kijött.
A Törökbálint kapusa kijött. Passzolgatnak a védők, szöglet. Beadás, fejes, véd a Diósd kapusa, előre ívelt labda. 
Kísérlet. Passzolgat a fehér törökbálinti csapat. Viszi a bal szélen a fehér játékos, beadás átment a jobb oldalra. 
Mellé és fölé. Kirúgással következik a Diósd. Passz bal oldalra előre. Jobb oldalon a fehér. Szabadrúgással következik a fehér csapat. 
Beadás, a kapu előtt ment a labda. A piros hátraadja. Szabálytalankodás a kapu előtt. 
Szabadrúgás olyan helyről, ahonnan gólt lehet lőni. A piros lövése a kapu felé ment. 
Bedobás, átveszik, hazaadás. Letette a fehér, fejjel tovább. Passzolgat Törökbálint.
Félpályáról tovább előre, fejesre be a passz. A kapus megfogta, előredobta. Előre a labda.
Diósd következik. Félpályáról indul, a fehér passzolgat. Jobbról balra a passz.
Lövés, a kapus megfogta. Egy lövés, kapufa. Kiment a labda. Hátrafelé passzol a fehér, tovább. Indulnak a bal oldalon.
A kapus  lőhet előre. Befelé félpályára, levették. Passz, passz. Tovább. Bal oldalra tették ki. Hátra a passz.
A védők helyezkednek. A kapus megfogta a beívelt labdát. Hátra, még hátrébb. 
Védő indul előre, bal oldalra előre. A kapus letette a labdát. A kapus középre, visszafejelte a labdát. 
Törökbálintnak ment a labda. Jobbra a passz. Kiment a labda, így bedobás következhet.
Oldalról a bedobás, a piros jött. A fehér birtokolja többet. Nulla nulla a meccs állása. Lövés, a kapu előtt el a labda. Senki nem állt a kapu előtt.
Előre a labda. Bal oldalon passzolgatnak, előrébb a passz. Passz, piros lövése a kapu mellé ment. 
A kapus kigurítja a labdát, nulla nulla. Hátul passzolgatnak, gurigáznak a fehérek. 
Kapus előre. Szabálytalanság, letette a labdát a piros, balra a labda. Passz.
Piros beadása következhet, fejre ment a passz. Passz, kijönnek a fehér törökbálinti védők. Bal oldalra mentek. Szöglet. 
Fehér oldalról, passz, mellé. A piros passzolgathat. A kapus megfogta a labdát.
A fehér vezeti a jobb oldalon. A kapus lő előre. Ívelt labda előre. A piros dob oldalról, az utánpótlás fiataljai játszanak.
Huszonegy évesek játszanak. A Diósdi védelem, fehérek jönnek. Diósd bedobással következnek. 
A lelátón gyéren nézők. Lövés a kapura. A kapusra rávezették a labdát, viszont megfogta a labdát.
Passzolgatnak a fehérek. Szabálytalanság. A fehér tizenegyes lőhet kapura. A kapus a jobb kapufánál igazgatja a csapatot, mellé. 
Előre, kirúgás. Passz. Előre. A piros vezeti, jobb irányba, fehér, cselezgetés, beadás. egy hatalmas védés. 
Még kikotorták a gól vonalról. A fehérek passzolgatnak. Balra a passz. Jobbra. Előre, Balra előre. Bal oldalt ment előre a szélső, beadás. 
A kapus előre küldte a labdát. A fehér vezeti jobbra a passz, Törökbálint lő. Mellé.
Szöglet. Szöglet, beadás. Rossz a passz. Kapufa. Nincs gól. Nulla nulla a meccs állása még. Haza felé a passz. A fehérek passzolgatnak, a jobb oldalra a passz. Tovább előre a bal oldalra. A tizenhatos viszi a labdát. Előre, tartják a labdát. 
Jobb oldalon egy akácfa felé szállt a labda. Bedobás. A kapus előre küldte a labdát, félpályára. lepattanó.
A fehér előre, átlóba. Ívelt labda. Nem adtak tizenegyest, pedig ahhoz közeli helyzet volt. A tizenhatos és a tizenhetes játékos ment fölfelé. Átívelt labda. A kapu előtt húzott el a labda. Kapu mellé ment a labda. 
Kifelé támadnak. Jobb oldalon futnak a szélsők. Nulla nulla a meccs. Bedobás fehér viszi. Oldalról. Beadás, kapu előtt ment át a labda.
Szöglet következik, oldalról jönnek. Fejes kifelé. Vissza a labda oldalra, szöglet következik megint ismétlésképpen. A kapus jön hátulról. 
Passz. A fehér indul, át a túlsó oldalra, vissza. A fehér indul, majdnem elesett a játékos. A piros vitte, a fehérről kipattant. Jól kivédekezték a helyzetet.
Következdhet a fehér Törökbálint, hetes megy előre, passzol, a nyolcasnek ment a passz. A kilencesnek passzoltak utána. Lövő helyzethez jutottak, nem lőtték rá. Kint oldalt kiment a labda. 
Lendület. Síp. Szabadrúgás a Diósd javára, a tizenhetes passzolta a pirosnak. A fehér törökbálinti csapat fordulhat. Bal oldalra a passz. Kiment a labda. A fehérek indulnak.
A piros diósdiak kivédekezték. Támad a Diósd. A fehér passzolt, mellel vette le a piros.
Hátulról előre az indítás, levették, pattog a labda. Egy komoly kísérlet, mellé ment a lövés, a kapus következhet.
A törökbálintiak hozzák fel a labdát, balra, jobbra a passz, megint jobbra, passzolgatnak. 
Bedobás. A fehér jön, beívelt labda. A fehérek indulnak előre felé. 
Szöglet, kifejelték, kifelé támadnak. Jobb oldalon indulnak. Szabadrúgás van. Passz előre, fejjel tették vissza. A kapus megfogta a labdát.
Kapus lő előre. Passz balra, jobbra a passz. Kiment a labda. A piros diósdiak jöhetnek a tizenhatos dobhat. 
Nulla nulla. Bedobás. Passz. Szélre. A hetes lövése a kapu mellé ment. A kapus hozza a labdát. 
Letette a labdát, kigurította laposan, hozza a labdát. A piros diósdi megelőző szereléssel támadott. 
A kilences piros lőhet a kapu felé. Feláll a sorfal, bele a sorfalba, a kapus megfogta a labdát, balra indított.
Két szélső passzolgat. Hátrébb. Passz, tovább. Kiment a labda. Szurkolnak a nézők. 