Töröbálint-Budaörs 0-0

A zöld Budaörs játszik a fekete mezes Törökbálint. Törökbálint és Budaörs, mint testvérek, olyan közel vannak egymáshoz.
A zöldek jobb oldalon passzolgatnak, jobb oldal, egy íves labdával ment a fekete csapat.
Felkészülési meccsről van szó. Passzolgatnak, cselez a fekete. Balra a passz, jobbra. 
Előre. A fekete indul, balra passzol, befelé cselez, szerelt a zöld. Bedob a zöld jobbról. 
A zöld visszafelé a kapusnak. Fejel a fekete, előre a fejes, visszafelé fejeltek. Belelép a passzba a fekete. Budaörsi zöld játékos a kapu felé, ki oldalra a mentés. 
Szöglettel jönnek a zöldek, befelé. A kapu előtt zúgott el a labda. A kapu előtt a tömeg.
A zöld dobhat bal oldalról, előre és vissza. Budaörs a csapat amelyik támad. Törökbálint is, nagyon okosan, inkább védekezik.
A Juventusszerű mezesek, a törökbálintiak támadtak, befelé, lepattant a lövés, szögletre mentett a zöld Budaörs.
Fekete ment kifelé, kint a labda. Jobb oldalon a zöld, bedobás, előre, jobb szélső megy. 
A zöld visszafelé dob, hátra, előre. A fekete balra, rárúgta a zöld játékosra, úgy ment ki. 
Fejel a fekete. A zöld mehet tovább, de rossz a passz. A zöld balra passzol. A labda a kapu mellé ment. 
A kapus lő előre, egy fekete játékos vette le. Fejel a fekete. Pattogtat a kapus, előre, levette a zöld játékos, balra a passz, belelépett a fekete. 
Tovább. Jobbra. Feketék passzolgatnak. Jobbra passzolva végzi el a szabadrúgást. 
Törökbálintnál les. Így a Budaörs támadhat. Passzolgatnak, jobbra a tizes játékos. 
Balra a passz, tovább, belelépett a fekete. Szabadrúgás következhet, mert szabálytalanság történt.
Szabad, a kapu mellé a lövés. A Törökbálint kapusa lőtte előre a labdát. 
Kiment a labda, bedobás, Törökbálint. Passz, passz, jobb szélen. Szokszöges passzok.
A Budaörs kapusnánál a labda, előre, hátra, előre. Balra a passz. Egy fejes, hatalmas helyzet, mellé. 
Vissza a passz a kapusnak, utánna a jobb oldalra, lefelé, keresztbe, jobbra. Át a jobb oldalra. 
Vissza a kapusnak. Fejes. A kapus letette a labdát a fűre, bal oldalon indultak. Befelé.
Bal oldalról a jobb oldalra, keresztbe ment a labda. És visszafelé jön a fekete Törökbálint.
Passz. Passz. Keresztbe visszafelé. Balra, előre, támad a Törökbálint. Magas labdával kifelé. Passz visszafelé, majd a jobb oldalra, hátra. 
Hátom ember között passzolt a zöld játékos. Passz tovább. Bal oldalról a fekete
Törökbálint. Jobb oldalon indultak a zöldek. A zöld passzol hátrafele. Budaörsi lövés és gól. Egy találat. 
Gól. Egy nulla lenne, viszont les volt. Egy budaörsi játékost rúgtak fel, esett, nem túl messzi helyről lőhet a zöld csapat. 
Emelt labda, a jobb oldalra ment, a törökbálinti kapus nem ugrott a labdáért. Gól. Nulla egy. 
Passzol a fekete Törökbálint. Egy lövés, a kapus hárított, így nulla nulla még az eredmény.
Oldalról egy beadás következhet. A beadásból ragyogó gól, oldalról, egy lehetetlen szögből lőtte meg a labdát. 
Lövés, gól, a léc mellé ment. Passzolgatnak a zöldek. Bead a zöld, a kapus viszont megfogta a másik oldalon. 
Egy egyre egyenlített tehát a Budaörs. Szöglettel jön a zöld, mellé, lepattanó, kijött a labda. Kiment a labda oldalt. Bedob a zöld, íves labda. Támadhat a fekete csapat. Bal oldalra rúgott labda a kispad felé ment ki.
Szabadrúgással jön a zöld. Lepattanó labda, egy íves labda a félpálya felé. 
A labda kiment a jobb oldalon, bedob a fekete játékos. A kapus megfogta a labdát. A jobb oldalon indulnak a zöldek. A fekete törökbálinti cselezget.
A bal oldalon indultak előre. A kapus megfogta a labdát. A jobb oldalra tette, onnan a bal oldalra. A fekete megy előre. A labda a túlsó oldalon kiment.
A kaputól jobbra. A kapus a jobb szélre indít. Indulhat a fekete Törökbálint. A kapusnál a labda, előre a félpályára, passz, átveszi a fekete, tovább, a jobb oldalra. A zöldhöz jutott a labda.
Szabadrúgás, a jobbra a passz. Egy bedobás jobb oldalról. A jobb oldalról mehet egy lövés. Igazgatja a jobb oldalon a zöld a labdát. Egy lövés mindenki felett át, aztán gutul a bal szélre, kiment, bedobás. Támad a zöld csapat. 
A bal oldalon passzolgat a zöld csapat. Jobbra, a kapus oldalra vágta a labdát. A fekete dob oldalról előre. Kint van. 
A zöld csapat dob. A fekete passzol a bal oldalra, indul a támadás. Bedobás a bal oldalról, bedobás. A jobb oldalon passzolgatnak. 
Fejel a fekete játékos. Visszahúzza a labdát a fekete. Egy fekete játékos leesett a földre. Szabadrúgás következhet. A lábán sérült játékos lebicegett a pályáról. A fekete vitte a labdát.
A tizes zöld passzol tovább. Passz. A fekete a bal oldalon. A fekete játékos lőhet bal oldalról. Lövés, a kapu elé. A kapus dobja oldalra a labdát, passzolt a zöld.
Balra passzolt. Befelé indult a játékos. A fekete tovább. Fordul a zöld. A nyolcas játékos passzol, tovább. Ki a jobb szélre. Átvette a zöld játékos a labdát. Kiment a labda.
Egy zöld passz, jobbra. A kapus megfogta a labdát. Középre a passz. A tizenhetes végzi el a szabadrúgást. Egy zöld játékos passzol. Szabadrúgás következhet megint. Letette a zöld játékos a fűre.
A huszonhármas a sorfal előtt, a sorfal hét tagú volt, a kapu fölé ment a labda. 
Egy egyről megy tovább a játék. A huszonhetes játéks oldalazott jobb oldalra. Bal oldalon a passz, előre. Passz, passz, a kapu mellé ment a lövés. 
A kapu elé letette a labdát a fekete játékos. Passzol a zöld játékos. Egy szabálytalanság. Egy fekete törökbálinti lő, mellé, nem találta el rosszul a labdát. Balra a bedobás. 
Balra passzolnak, tovább. Jobbról át, át, előre. Átvette a bal oldalon a játékos. Előre indulnak, kiment a labda.
Kiment. A fekete jön. A kapus nekifut és lő, félpályán túlra. Passz, át, tovább. A fekete viszi befelé, a kapube betalált. A kapus kijött. Gól. 
Kettő egy a törökbálinti csapatnak, ami azt jelenti, hogy átvette a vezetést Budaörssel szemben Törökbálint.
Oldalról jöhet a zöld. Bedobja a labdát a zöld. Egy szabadrúgás, mentenek a védők. 
Passzolgatás. A tizes játékos futhat neki a labdának. Fejel a fekete és a kapu fölé ment a labda. 
A kapus letette a labdát, előre, félpályán túlra. A fekete csapat jön egy szabadrúgással. Nekifut a fekete, a törökbálinti támadás nem hozott gólt. Mellé. A budaörsi kapus, lő, magasra, tovább a zöld.
Jobbra, beadás, és gól. A zöldek találtak be. Szoros meccs. Azt jelenti, hogy kettő kettő az eredmény. A feketék már gurítják már tovább is hátra a labdát, hátul passzolgatnak. 
Tovább. A feketék támadása egy szabálytalansággal zárult, jöhetnek a zöldek. 
Szöglettel jöhet a másik csapat, nem oldalról jöttek csak. Megint kiment, bedobás. lábhoz, lepattan, indul a fekete. 
A zöld passz, előre, kiment a labda. Egy fekete lővés előre a jobb oldalra, magasan vissza. Fejel a zöld, jobbra, hátra, előre. Indul a fekete tovább. 
Hátra a passz. Mennek védekezni a zöldek. Budaörsi is védekezik. A fekete indul, egy sarkazás a törökbálintitól, a zöldek fordulnak, jobbra, majd középre, onnan vissza. Ketten fejeltek a levegőben. 
A kapus megfogta a labdát. A kapus pattogtatja a labdát. Félpályának vonalán pattant le a labda. Szabadrúgás. Balra, balra, előre, kapu mellé ment egy lövés. 
A fekete játékos után a zöld lőhet szabadrúgást. A játékosok nem nagyon kaptak lapokat, csak szabadrúgások vannak. Annyira nem játszanak szabálytalanul. Bal oldali térfélről kiment a labda. Egy lövés passzként a bal oldalra ment. A kapus kijött, zöld passzol. 
A zöld passzol, jobb oldalra, onnan tovább, még tovább. A labda jobb oldalon középen kiment. A kapus letette a labdát, passzol a fekete, visszafele. Egy fekete passz, hátrafele. Egy fekete passz. Jobbra. Passzol a fekete, előre vissza, magas íves labdát kapott a jobb szélső, nem tudta átvenni.
Kiment a labda. A kapu elé mennek fejelni a játékosok. Lövés, kivédi a védő, megint a kapu mellé. A bal oldalon egy passz. Bedob a fekete. 
A zöld játékos tolta meg a labdát. Szabadrúgás következhet. Egy lövés előre, a zöld budaörsiek mehetnek.
Bedobás oldalról, a fekete vezeti a labdát. Fekete játékos a labdával. Egy lövés, a fejesre mentek ugyan a játékosok. A jobb oldali fekete játékos felvezette a labdát. Bedobás, előre, a kapus lábbal vágta előre. A bal oldalonról a lövés, zöldben elakadt.
Budaörs támadhat. Jó az összhang a budaörsi játékosok között. A bal oldalon tudtak előre törni.
Szabadrúgás következhet. A nézők izgatottan várják milyen eredmény születik majd a meccs végén.
Fekete dob, tovább, megtartották, passz, a zöld belelépett. És góól. Egy gyors támadásból megszerezték a harmadik góljukat a fekete törökbálintiak.
A támadás egy bedobásból indult, sok rossz passz után felvitték a feketék. Majd oldalról befelé, felugrott egy támadó középen és gól. A zöld budaörs támad továbbra is. A bal oldalon van a labda. Egy lövés, passz jobbra, tovább, jobbra, előre. A kilences játékost látjuk háttal. A fekete játékos hibájából szabadrúgás.
Fekete játékosok passzolnak. A zöld tizenkilences rúgott egy kapufát. A tizes zöld pedig a túlsó oldalon ballal kapásból belőtte a saját gólját. 
Így három háromra módosult az eredmény. Szép támadás volt. A kapus furcsa hogy oldalra lőtte a gólt. A beadásnál a lövésre viszont nem mozdult rá. Bunda gyanús a gól. 
Törökbálint Budaörs három három. Jobb oldalon indultak a játékok. A zöld Budaörs. Passz. Passz. A kapus felvette a labdát. Fejes. Tovább. Balra az eredmény. Indulnak a zöldek. A kilences viszi a labdát. Cselezget Törökbálint. 

1:18:02
