A Vasas Cegléd rangadója következik. A Vasas Piros kékben játszik, a Cegléd pedig teljesen fehérben. A labdát hátraadják, onnan
előre ívelik. Oldalvonalnál próbálkoztak. Jó összjáték, négy passzal a kapuig jutottak. A kapus következhet, előrerúgja.
Jobb oldalon ment ki, közben földön az egyik fehér mezes. Felsegítik. Oldaldobásra érkező játékos a tizenhármasnak dobta. 
Ötös dobhatott. Gyors labdamenet a piros kékeknél. Szabadlövéshez két ember. A tizenötös labdáját megszerzik, elhaló támadás.
Többet támad a Vasas. A kapus előre rúgta a labdát, át a másik kapushoz. Fehérek kapusa teljesen zöldben. 
Fehérek rúgnak távolról, be közére az ötös középen elvállalta, messze fölé szállt a labda, a kaput nem találta el.
A kapus félpályára rúgta a labdát. Piros kékek gurigáznak. A fehérek blokkolták a támadást. Egy fehér támadás, "Ébresztő" - kiálltj az egyik
néző be oldalról. Nagyon rossz volt a támadás, pedig teljesen felvitték a labdát. Kapus lőhet kifelé. Bal
szélre előre rúgja, megállt a játék. A piros kékek nem jutottak el a kapuig. Nulla nulla a meccs állása.
Bal oldalt mennek a fehérek, majd előre, szöglet zászló miatt nem ment ki. Megelőző szereléssel a piros kék. 
Huszonhármasnál a labda, onnan előre. Piros kékek felépített támadását nem állították meg. Bedobással indult, onnan
vissza passzoltak. Onnan felfelé a túlsó szélre, a huszonegyes gyorsan fut, egy védő ment rá, jobb szélre tette ki a labdát.
Egy csellel elé kerül a fehér játékosnak, még egy csatár jobb oldalt, befelé fut. Beadja a labdát a hatosra, egy piros kék
mezes csúszott előre. A fehér védő nem lépett oda. A piros kék bal szélső viszont könnyedén bepasszolta a labdát a hálóba. 
Ebből látszik, hogy a jól felépített támadás, akár lassú labdamenettel is hozhat pontot. Volt pár egyszerű csel, inkább üres
területre játszottak. És be is vállt, a kapus ment a labdáért, viszont nem háríthatta, mert nagyon a bal szélen volt a támadó is és
a lövés is bal alsóba ment. Gratulálnak a játékosok a győztes gólért. Napsütéses idő, semmi komor hangulat, kellemes délutáni meccs.
Futnak vissza a játékosok. A fehérek felálltak a játék kezdésre. Mikor kezdődhet már a játék?
Megint a pirosaké, szabálytalankodással állították meg a támadást. A labda mögött a hetvenhetes játékos. Hatan vannak védők a tizenhatos vonala mögött közvetlenül, 
kettő piros kék mezes támadó tőlük kicsit jobbra van. Egy másik boly jobbra négyen védők és három piros kék mezes támadó.
A lövés megakadt a felállt védelmen, lepattanó labda a másik bolyhoz került. A kipattanóért a huszonkilences ment, rászúrta
felfelé pattant el a labda. Középpályánál bírkózik a két csapat. Oldalról a huszonhármasnak, hátul megjátszatják a védőiket is. Az előrerúgott labda után a beadás
rosszul sikerült, a kapushoz gurult a labda. A fekete kapus jön, ő teljesen feketében. Fehér Cegléd bal oldalt szélen, nem bírt az ellenfelével.
Jól, passzolva viszik fel a labdát, megtartják, körbe megy a labda. Most egy eladott labda. Hajrá Vasas!
A szurkulók nagyon aktívak. A piros kék átteszi jobbra, onnan ment középre, nem sikerült a fiúknak, éppen lehetett volna gól a támadásból.
Jól háromszögeznek a tizenhatosnál a játékosok, szép összjáték. A szögletről be középre.Nem volt lövő helyzete a Vasasnak.
A kapus lövése messze ki az ellenfél térfelére, onnan fordulnak a pirosak. A piros hátvéd középre hátul, lassan előre, 
a félpályától fogják a támadókat. Bal oldalt sodródik ki a labda a játékossal, szöglet következik. Szöglet be középre. 
"Ez az Bori, ez az!" - a nézők jól érzik magukat. Lassan sétálnak fel a játékosok. Elől egy becsúszás, fehér támadás, három ember után
a kapura tűzték a labdát, a kapu előtt ment el. Piros kékek középen, bal szélre tették át. Lövés átszállt a pályán.
Szinte megállt a labda a pályán, senki nem ment érte. Fehérek mennek előre, a kilences került volna játékba a fehérektől.
Esnek a játékosok a fehér Cegléd támadásában. Földön a kilences csapatkapitány. Szabadot kap a Cegléd hátul, gyors passzok, vissza a kapushoz,
előre, jobb szélre, bent birkózás a labdáért, a piros kék kicselez egy fehéret és gyorsan fel is vitték a labdát. A kapu előtt vannak. Hátul vannak a fehérek,
még visszább, onnan előre a kapushoz. A fehérek lövése nagyon felészáll, nincs gól. A kapus előkészíti a labdát.
Laposan továbbítja, harc után megint ugyanannál a védőnél a labda, előre a jobb oldalon. A piros kékek lőhetnek messze a kaputól, beadás lesz.
Beteszi a kapu elé, viszont fehérhez került a labda. Egy szabálytalanság miatt áll a meccs. Ketten állnak védeni a kaput. 
Egy fehér keresztbe fut másik be fejesre, fejesre nem jó kipattan. A kettes magasan fölé lövi. A kapus félpályára. Bal oldalt
támadja a védőt a csatár. A tizenkilencesnél a labda, egy próbálkozás a Vasastól, a kapus könnyen véd. A fehérek viszik fel, elől vannak.
Vissza a félpályára. A pálya oldalánál OTP reklámot mutatnak, amíg nem kezdődött meg a játék. A Vasas szurkulói az aktívabbak. 
Szöglethez jutnak a fehérek. Ceglédi rúgás be a kapu jobb oldalához a távolira, fejjel mentek érte, nem lett gól. A kapus középre.
A fehérek is gurigáznak, tartják, nem akarnak egyből támadni. Hátra, fel a tizenötöshöz, a Vasas térfelén viszont megszerzik a piros kékek.
Bal oldalról ment a Vasas támadás. Felmennek a Vasas pályáarészen a fehérek. Nincs komoly helyzet. Maradt a Vasas Cegléd egy nullás eredmény.
Elkezdődik a második játékidő. A pirosak érezhetően jobbak. A huszonegyes dobja be, átveszi a másik. A fehér Cegléd öt védője passzolgat kicsit.
Becsúszott a Vasas védője, szerelt. A három fehér jobb oldalt próbálkozott. A Vasas jöhet, előre bal szélre. A Vasas nagyon nyugodt játékot játszik.
Gól. Passzolgattak, a nézők őrjöngenek. Gratulálnak a focista társak, a huszonegyes, huszonhármas mind odafutnak. Szemmel láthatóan jól érzik magukat. 
Nincsen baj, jó hangulatú meccse, a nézők is rendben vannak. Elmerik vállalni a helyzeteket a Vasas labdarúgói, nincs felesleges bénázás.
Rendben jól helyezkedik a Vasas, kipasszolja a Ceglédet, nincs kapkodás, fölösleges futkározás sincs. Nincs előre adott labda, hogy majd eléri a másik Vasas elől.
Jó hangulatban van a Vasas, jól felkészült a meccsre fizikailag és fejben is a csapat. Beadásból indult a helyzet, magasan kifejelték a labdát, ki egészen előre.
A Vasas játékosa futott érte, jobb lábbal egyből tovább, középre, egy játékos hagyja tovább gurulni, így a kilencvenhármas bizonyíthat.
Ráfordulásból bal szélen elől a piros kék csatár egyből lövi, nagyon jól helyezett labdái vannak a Vasasnak. És gólt értékesítettek a bal alsóba. 
Tizenhetes, kilences meg a többi focista, az egész csapat gratulál. Piros kék kapott egy rúgást. A fehérek vágják előre, felszabadítottak. A Vasas nyugodt játéka
olyan, hogy folyamatosan építkeznek, felfejleszik a támadásaikat, folyamatosan, biztosan hozzák az eredményeket.
Középen meglöki a támadót, megtarta a piros, hatodik, hetedik labda érintés, nem tették kapura, nem voltak tisztán. Szöglet. 
A kapu előtt érkezett az ember, felugrott, megvan a harmadik gól is. Simán befejelte, megelőzte a védőt, ugrásból fent a levegőben fejelt. A hosszúba talált bele, a Cegléd kapusa 
nem háríthatta. Jobb oldalt elől a fehér, ellentámad viszont a Vasas. A Cegléd inkább javítana, az érződik a játékán.
Bedobást egyből emelt bal lábbal, középre, középen a fehérek. És szépítenek a ceglédiek. Nagyon akarták, gól. Középről félpályáról indult a támadás.
Bal szélt játszották meg, onnan be középre a hetes vonalához, a hármast megfuttaták, az beadta, egy sarkazás, vagy inkább egy csúsztatás.
Az érkező kilences befutott, viszont mentett az egyik védő, kivágta előre, nem ment olyan messze a labda, a huszonkilences jobb szélre tette át, 
ki szélre, igazított egyet a labdán, pár lépés a lövés előtt, jól megcélzott labda. Be középre, fejesnek jó. 
Három védő között a tizenkilences fejére adta be a labdát nagyon ügyesen, ment fejelni az egyik védő is. A fejes jobb felsőbe ment, a kapus nem ugrott érte.
Hatalmas gól megint. A nézők nem örülnek. A ceglédi kilences segít a labdát a helyére rakja a félpályánál. Adogatnak szélen a piros kékek. Oldalt mehet a fehér a túlsó oldalt.
Szerel a Vasas és lő, mellé. Mellé, nincs gól. A fehérek hátul, passzolnak. Bal szélről jobbra. 
Valami történt, hátul a védőket mutatták. A kapus lőhet, nem jó. Ellentámadás, fehérek jönnek. Balra át, előre.
Jobb oldalt játszottak a fehérek. Szöglet oldalról, ötös fejelt, pont a fejére ment, jó labda volt. 
Fordult a Vasas üres volt a kapu, kihagyták. Kifelé a kapus. A fekete kapus ráhasalt a labdára. A következő támadás is semmi. 
A nézők ünnepelnek. Támadnak azért a ceglédiek is. Nincs komoly helyzet. Be a kapu felé, átszáll mindenki feje fölött. A
Vasas támadhat hátlról, bedobás után fejjel kitolta. Huszonegyes végzi a bedobást. A zöld kapus megfogja a támadást. A lövés középre ment.
A Vasasnak nagy szúrkoló csapata van kint a meccsen, a másik oldalon a Cegléc oldalán nagyon halkak a nézők. 
Egy szabadot kapott a piros kék, lent a földön előre, onnan vissza. Félpályáról előre, helyzetből mellé.
Maradt az eredmény. Cserére készülnek oldalt, a hetvenhetes megy le és felmegy a pályára egy másik, nem mutatták a számát.
Pirosak most is jól passzolnak, kereszt mozgás, váltás, előre, két ember között, szélső betette bal középre.
A nézők lövést kiabáltak. Előre vágják a labdát. Megállt a játék, szabad lesz, hátra fele passzol a Cegléd. Onnan előre, rálépnek a labdára.
Kicsit ráült az eredményre a Vasas, nincsenek újabb jól elképzelt, kitervelt és jól végrehajtott támadások. A Cegléd hazaadja.
A piros kék jöhet, szabad nekik, bal szélen. A huszonhármas végzi el, könnyű labda, a kapus simán fogja, pedig a beadás jó volt. A fehérek a jobb szél felé játszanak, a piros 
kifejeli előre, az indítás viszont hosszú, fehérek hazaadják. Csere a fehéreknél. Sípszó, a tizenhetes a füvön ücsörög. 
A nyolcvankilenes alatta, és a hatosnak passzolhatna még, inkább haza a kapusnak. A kapus pedig messzi előre. 
A fehérek jönnek, gyorsan felfutnak és szerelnek is a pirosak, a fehérek kapkodnak sokszor. Nem volt felépítve a támadás.
Megint csere, csak most a piros kékeknél, a kilencvenhármas megy le. Szöglet következik oldalról, Cegléd lövi, bentről ki, onnan vissza kapu elé.
A kapus felugorva fogja meg. Hátul a fehér csapat. Középpályánál. Hármas bal oldalt, előre. A kapus kifelé. Nagyon előre teszi.
Leesett a tizenhármas, befelé mehet a támadás, a nézők hőbörögnek, messzi lövés lesz. Ketten a sorfalban. 
Az ívelés túl távoli, mindenki feje fölött. A Cegléd támadását kifejeli oldalra. Oldaldobás. Hátul játszanak a fehérek. Vissza.
Onnan kimegy és kifele támadhatnak. Kettő piros tart oda, meg is szerzik a labdát a védők. Még egy lövés a Vasas kapujára, nincs gól. 
Egy kapura lövés, a kapus hárít. Oldalról Vasas, kis passz, szorosan fogják a védők a támadókat. A kapus bal szélre. 
A Vasas átlövése kiement, nem fogták meg oldalt. Gurigáznak a fehérek. A tizenhetestől előre a nyolcasnak. 
A fehérek szerzik meg középen, balra oldal irányba, nem helyzet. A lelátón középen félpályánál vannak a legtöbben. Oldalról rúgás, laposan középre.
A kapustól előre, fennakad a védők falán, megint hátra. Szép csellel futott el az egyik piros kék. Bedobás az első közeli embernek, 
az vissza, rövid passz, ilyet láttunk már. Ezt a figurát többször megismételték már. A fehér jön, méghozzá középről, veszélyes helyről. 
A csapatkapitány tűzheti rá, ő a kilences, a sorfalat igazgatják, a lövés lágy, simán a kapusé, bal szélre ment, nem a csapatkapitány lőtte.
Olló szerű mozdulat, indulnak szélre, Vasasé a labda. Vissza hátra, de megtartják. A kapusé most a Ceglédnél, jobb szélre, középre le, onnan előre keresztbe.
Kihozzák a piros kékek. Megállnak. Szabadrúgás. A kapus végzi el, előre bal szélre rúgta. A szögletzászló előtt bedobással jön a Vasas. Esernyő.
Szép, ellentámadás. A fehérek mutattak egy jó támadást a túlsó oldalon. Szöglet, lepattan. A Vasas játékosa meleőzve szerel. És
támad a Vasas. Gól. Bal alsóba a hosszúba tette. A kapus nem védte. A huszonhármas adta tovább, onnan előrébb.
át a szélre és viszonylag éles szögből lett meg a negyedik gól. A Vasas négy egyre vezet és még nincs vége. Jobb szélen oldalt volt a labda, onnan eggyel feljebb passzolták, megint feljebb, a
védő próbált szerelni, odalépett, de rosszkor. A nyolcas fontos labdát szerzett, meg is tartotta harcolva, onnan indultak, nem futottak vissza a fehér védők.
Erre lendületet vett a játék, a piros kékek felfutottak gyorsan. Háromszögezés után, sima passzokkal húsz méterre közelítették meg a kaput.
Egy fehér védő vissza ért volna, amikor még gyorsan elpasszolta oldalra a támadó, ő szintén üresen érkezett, az egyik fehér védő felemelte a kezét, lest mutatott.
A kapura lőtt a piros kék mezes, a védő akkor lépett mellé, amikor az már elpasszolta a labdát. Nem emelte meg, csak egy kicsit, a sarokhálót lőtte meg. 
A kapus forgolódhatott, nem tudta hárítani. A góllövő azonnal megemelte a két kezét. Nagyon jó labdát kapott.
A tizenhetes lőtte a gólt. A gólt ünnepelni aztén érkezett a tizenkilences, a kilences és a hatos. Nagyon kellemes hangulatú mérkőzés.  
A tizenötös is odafut gratulálni, a nyolcas, aki az elején megvillant és labdát szerzett, majd tartotta azt szintén érkezik, ő már csak sétálva.
A huszonegyes zárja a sort. A közönség vastapsot ad, a vége előtt járunk egy kicsivel. Nem, lefújták a mérkőzést. Tehát négy egy a Vasasnak, a Cegléd kikapott. 
A hangosbemondón keresztül még beszélnek. Bemennek hamar a pályára a csapat többi tagjai. Bent vannak sokan, az edzői gárda a kispad. A gyerekek is bejönnek, passzolgatnak.
Utánna még a nézők tombolnak valamennyit. A lelátón piros feketében vannak a legtöbben, lila szurkulókat is látni. Négy egy a Vasasnak. A Cegléd szépítő gólja után, a fehérek nem tudta fordítani, 
nagy arányú győzelem. Bizonyított a Vasas.