Vasas-ZTE 2-0

A Vasas Zalaegerszeg meccs elejen nem esett gól. Berecz a földön, a huszas is esett egyet. Megállt a játék, Grübics le sérülés miatt.
A Vasas kék pirosban a Zalaegerszeg pedig teljesen fehérben játszik. Szöglet, első helyzet, amiből lehetett volna valami.
Szőlősi Ferenc jön majd be Grübics helyére. Eléggé megsérült Grübics. Berecz a kilencesben játszik. Megy tovább. Passz.
A Vasas passzol középpályán. Jobb oldalról, be középre, aztán bal oldalt. A kapushoz vissza, aki sárgában van, előrébb kicsit. 
Passzolnak a középpályán. A tizes és a tizennégyes a középpontban. A beadás jobb oldalra ment, onnan középre. A kapus kigurítja, vissza 
a kapusnak. Fodor ront. Középről bal oldalra. Berecznél a labda, indítás bal oldalt, egy fehér mozog érte. A kapus kifelé, a
Vasas egyik játékosa veszi le a labdát. Görgényi. Grúz. Egy előrefutás, mert túlment a labda. A Vasas bal oldalt próbálkozott szélen.
A meccs első negyedórája alatt nem lőtt senki gólt. Szabadrúgás. Görgényi hátrafele. Bal oldalt is megjátszák. Ferenczi miatt
szabad lesz nekik. Szabdrúgás, a kapu előtt ment el, a kapus nem jött jókor ki. A második ívelt labdát viszont lehozza a levegőből. 
Szöglet a Vasas javára. Lázok szoglettel, a kapus öklezett egyet. Breklet. Kifelé futnak. A kapus lövi előre, Ferenczihez került.
Nagy mellel vette le, Lázoknak passzolt. Remili rászúrta, a kapus viszont védeni tudta. Oldalról bedobással jönnek. 
Nagy a Vasas játékosa vitte előre a labdát. Lázok lövése szállt a kapu előtt el. A kapus jöhet. A Zalaegerszeg nagyon
deffenzív játékot játszik. A tizenhármas fehér játékos fogta a lábát. Szabadrúgás bal oldalról, ketten védték a kaput 
sorfalban. A kapu előtti tömegből senki nem ugrott előre a kapu felé. Ferenczi.Remili fut gyorsan előre. A labda bal oldalra
Babati az alapvonalnál. Gál után Nagy, Lázok nem annyira elől. Angyalföld, Angyalföld, ez hallatszik a hangos tömegtől.
Kovács Gergő előre rúgta. Remili cselezett, egész látványos csel után beadta a labdát. Lázok lövése nem volt teljesen veszélytelen.
Szöglet megint. Nem volt rossz. Szabálytalankodás miatt, szabad kifelé. Egerszegi miatt szabad, mert Kovács a lekerült, és azonnal fogta a lábát is.
Sántikál az egyik játékos. Szőlősi lőtt kapura, nem találta el a kaput. Emili, Simonfalvi, Babati. Lázok. Babati ismét. Hátra megy a passz a Vasas tartja meg.
Hátul adogatnak. Nem támadnak megtervezetten, felvitték, be is tudta adni au egyik támadó, beküldte. Fehérhez került a labda.
A Vasas megint. Preklet. Oldalról kifelé futónak, onnan a szöglet felé. Kettő fős a sorfal. Gál. Visszaszerezték a Vasas játékosai 
elől a labdát. Bedobásból hátrafelé nagyon. Rossz. Fordulnak. A védőktől vissza ment a passz a kapusnak. Vasasnak egy szabadot adtak. 
Bedobás. Preklet sérült kissé, oldalt a vonalnál. Ferenczi a huszonegyesben nem olyan jó a meccsen, többet szokott mutatni.
Szabadrúgás. Szpgletzászlótól ment a passz, kettő fehér játékos ment a támadóra. Becsúszott az egyik fehér játékos, a piros kék esett.
Szabadrúgás megint, ketten állnak a labda elé. A kék piros rúgta rá, mellé ment. Hátul a piros kékek. Jó összjáték, tartják a labdát, passzolgatnak.
Előre vitték, bal oldalra mentek. Bedobás oldalra, hátrafelé, onnan vissza átlóban. Előre a labdával, a kapus nem lő előre csak kicsi passzt adott.
Jobb oldalra a passz. Oldalról a bedobás. Nagy Ferenczihez, a fejest kifejelték. Berecz. Futnak védekezni vissza a játékosok. 
Ancsa Miklós ügyvezető majd nyilatkozik, hogy milyen a játék. Fordulnak a piros kékek. Túl a félpályán. Van még valamennyi az első 
félidőből. A kapus lőtt előre. Egy nulla, az első gól Ferenczitől. Ferenczi István, jó volt a fejes a kapus fel is ütötte, viszont
befelé csavarodott. A félidő utolsó pillanatában fejelte Ferenczi Istán a gólt. Középpályán a piros kékek. Szabadrúgás a vendégeknek.
Hermány Bence dobta előre a labdát. Berecz. Bal oldalra át, onnan vissza. Egy csúsztatott fejest láthattunk, amit viszont nem lőttek rá, nem volt még plussz 
ember. A kapus lőhet kifelé. Jobbra át a passza a kapustól, a védő hazaadta. Az egyik kék piros esett a földre megsérült. A tizes játékos ütközött, úy tűnik nincs szüksége orvosi segítségre. 
Emili. Szöglet. Szögletet lőnek be a kapuhoz. Hét egy a szögletek száma. Passz. Nem ment ki oldalt. A Zalaegerszeg rontott. 
A tizes ütközött a huszonegyessel. Egerszegi. Az oldalvonalnál egy játékos. Három védő ment rá a fehér szélsőre, aki befelé ment. 
A kaput bal oldalról közelítették meg. Lőrinczi. Emili. Kipattant a labda. A piros kékek mennek felfelé, jobb szélre át. Ferenczi. Kint a labda.
Remili a tizes számban. Bedobás hátulról. Egy piros kék játékos ment be a fehérek közé és lőtt, nem lett gól, felé ment. A kapus lőhet előre.
A fehérek hátra. Jobb oldalra. Ketten mentek rá a fehér játékosra. A tizes fejelt a kapura. A Vasas vezet és irányítja a játékot.
A zalaegerszegi fehérek be középre, arra is futott a játékos. A bal szélső oldra, Remili a csapatkapitány dob. A kapus várja a labdát.
Babati, a kapusnak vissza. A jobb oldalra a passz. Előre, átra ment a passz. A tizennégyes játékos jön le és a harminckettes megy fel a pályára. 
Csere. Bajló Dávid vezetőedző kérte a cserét. Besötétedett közben. Bal oldalt passzolt visszafele. A fehérelé a labda, előre, vissza, mert megszerezték a labdát a piros kék vasas játékosok.
A kapus intett kifelé. Ferenczi. Lázok. A kapu elé tette be a labdát, az egyik védőről ment ki a labda. Előre tették a labdát. 
Három védő ment vissza fele. A labda egészen előre. A kék piros bal oldalt, a két védőtől kiment a labda. Vissza fele mozognak a piros kék vasas játékosok. 
A piros kék dobott előre. A fehérek dobtak, nagy a futás. A becsúszó fehér játékos becsúszott. A kapus letette a hatos vonalára, kivágja. 
Bal oldalt fut a fehér. Középpályán a Vasas. Rárugás. A kapus előre. Vissza vitték a tizenhatos felé, szöglet. A csapatkapitány középen. 
A harminckettes ölelte át a tizes játékost. A kapus lőtte előre. félpályán túlra. Át. Felfelé. Előre. Kettő fehér játékos passzolgatott. 
Hungast a főszponzora a kék piros mezeseknek. Lövés a kapura. Remili. A tizes játékos. Tizenegyeshez jutott a kék piros csapat. 
A kapufáról ment be, vetődött a kapus, a kapufáról viszont még éppen bement a labda. A piros kék rakta be a labdát. A kapustól kifelé.
Jobb oldalon passzolgatnak a piros kékek. A fehér lőtte volna előre, rápattant egy másik játékosra. Becsúszva küldte az oldalvonalon túlra. 
Jobb oldalon mentek a piros kékek. Maradt a kettő nulla eredmény. A huszonhetes játékos Menyhárt fel, Nagy Dániel jött le. 
Megint kint a labda. Oldalról bedobás. Jó összjáték, tartják a labdát, passzolgatnak. Fordulós csel, másik irányba indult el a középpályás, 
egy ütemmel előréb a piros kék játékos. A piros kék játékos lőhet. A jobb oldalról lő szabadot messziről, kapufa fölé. A szabadrúgáshoz készülődnek a játékosok.
A szögletzászlótól a lövés középre, az ívelt labdára sokan mentek. Hat piros kék játékosra jutott kilenc fehér mezes játékos. A kapus leőtt közvetlenül egy piros és egy fehér játékos. 
Zavarhatják is a védésben. A piros kék játékos tette be középre. A kapus lőhet kifelé. Továbbra is marad a kettóő nullás eredmény. A kapus vette fel a labdát. Megvárta, amíg rámentek, majd felvette és előretette.
A tizenhatos vonaláról előre, a lepattanónál egy fehér és egy kék piros játékos állt. A fehéreké a labda. Esernyő. Bal szélre ki. 
Nem tartották a labdát a pályát, ívelt labda ment kifelé. A harminckettes játékosra ütöttek rá. A piros kékek mehetnek, tovább, még mindig. Jó. 
A fehérek hátulra. Pattogós labda. A csapatkapitányt látjuk egy pillanatra. A fehérek bal oldalt, passzoltak, tovább. Passz lesz.
Vida a huszonhármassal. Futnak a zalaegerszegi fehérek. Egy újabb bedobás következhet a fehérek javára. A piroshoz ment, passz, megint jó a passz.
A kapushoz ment a beívelt labda, rossz. Mintha hazaadta volna. Rossz. A másik oldalon viszont szöglethez jutottak a fehérek, kifejelték. Megint egy szöglet.
A fehérek előre. Szabálytalanság a piros kékkel szemben. A huszonegyes kapott sárga lapot. A végeredmény kettő nulla, nyert megérdemelten a Vasas csapata. Sokkal jobbak voltak. 
A Zalaegerszeg nem nyújtotta a legjavát. Nem tudtak áttörni a Vasas védelmény, a passzok jók voltak, figuráik is működtek, a kapu előtt nem tudtak úgy helyezkedni, hogy abból gólt lehessen könnyen lőni. 
A játékosok pedig nem uralták a terepet. A meccs jól helyezett látványos gólja a tizenegyes játékos rúgása volt, a kapufáról pattant be a labda. A kapus beleért kifelé tolta. 
Gyorsabbnak kellett volna lennie a kapusnak és akkor nem ment volna be a labda. Nem sokon múlt, mert a kapus jól vetődött. 
A kapufába még így is bevágta a testét. Az edző beszélt a meccs után és adott interjút. Szanyó Károlyt is hallhattuk. Amikor a tizenkilences játékost lökték és rúgták fel, akkor 
kapott a Vasas egy tizenegyest. Lőrincz Emil a Zalaegerszeg vezetőedzője nem volt boldog. A lefújás pillanatában a tizenhármas Vasas játékos gratuált.
Ferenczit láthattuk. A fehérektől pedig a nyolcas és a hármas játékos voltak az utolsóak, akiket érdekesnek találhattak a nézők. 
A meccs első gólja az volt, amikor kapura fejeltek és a labda a kapus felütése után amikor visszaesett rossz irányba csavarodott, védő pedig nem érkezett.
