Vasas-Soroksár 3-0

A Vasas Soroksár mérkőzésben a Vasas piros kékben játszott, a Soroksár pedig teljesen fehérben. A piros kékek indítanak. 
Jobb oldalt előre. A fehérek futnak bal oldalt. A kék pirosak bal oldalt, szép becsúszás a Soroksártól.
Futnak a játékosok. Bal oldalt szerelte a fehér játékost a vasas egyik játékosa. Betette középre a labdát. 
A fehérek indítottak. A kapus megfogta, a piros kékek támadnak, jobb oldalon mennek. Majd a bal oldalon. 
A kapus megfogta a labdát. Passz előre. Jól futnak, mennek a játékosok, nagy a hajtás. Jobb oldalról ment a támadás.
A kapus lő a kapuból, félpályán túlra. A piros kékekhez került a labda, hátulról hozták fel. Tovább. A kapura rakta.
A piros kékek fejjel. Beadás, a kapus megfogta, egy lepattanó labda. Bal oldalt mennek. Balra a passz. 
Előre a játékosok. Jobb szélre ment a labda. A fehérről kiment a labda. Támad a fehér csapat. Hátul kérik a labdát. A kapus viszont középre teszi. 
Az első gól nagyszerű támadás eredménye. A félpályánál mellel vették le, jobb lábbal vitte a pályán, indítás jobb oldalra 
a szögletzászlóhoz ment a passz. A beadás is jó, a kapu elé ment, érkező ember pedig a hálóba fejelt. Három védő háríthatott volna helyzetet.
A tizenhatos, a tizenhármas, a huszonhármas játékosok álltak a kapu előtt. Rajtuk kívül kettő játékos volt még a tizenhatoson kívül.
Három kék piros játékos kicsit kintebb, a hat méteres vonalon kívül állt. A kapus nem védte a labdát. Egy nullra vezet a Vasas, kis öröm, és gratuláció, 
örülnek a játékosok. A fehérek passzoltak egymásnak, hat játékos adogatott hátul. Egy játékos még hátrébb adta. A kapus lőtt ki előre a kapuból.
Fejelgetnek a piros kékek. Négyen hátul, rajtuk kívül négy játékos. A bal oldal indult, a szélső passzolt előre. Kihozzák a hatos vonalától a védők.
A kék piros átvette a labdát a jobb oldalon. A fehérek védték a kaput. Jobbra cselezett a védő, utánna visszafelé passzolt.
A tizennégyes játékos adta be középre. A tizenhármas támadó felfelé fejelt, a tizes pedig futott érte. Bal oldalról passzolt
befelé. A labdát megkapta és lőtt is. A kapu előtt húzott el a labda. A kapus ugrott, nem jött kintebb, nem is kellett védenie.
Nyolc védő a soroksári fehérek álltak be védekezni. Az egyik kék piros játékos ment ki szélre a szögletre. A tizes játékos igazította a labdát a szögletzászlóhoz.
A szöglet beadás jól sikerült, a fejes a kapu felé lett helyzve. A kapusnak nem kellett védenie most sem. A labda kipattogott. 
A soroksári fehérek hátrafelé passzoltak a kapusnak. A kapus megfogta a labdát és rúgott egyet bele, a bal szárnyat indította.
A fehér soroksári szélső futott bal oldalra. Laposan passzolt. A fehér játékos csapattársa átvette a labdát. Továbbította a passzt.
Az érkező játékos rúgta tovább. Egy becsúszó játékos a passzba csúszott, így a labda nem jutott a bal szélső soroksárinak. 
A soroksári rárugta a labdát a játékosra. Jobb oldalon indult a kék piros játékos. Befelé futott a kapu felé. A lefelé ívelő labda
a jobb oldali embernek ment. A fehér csapattárs hátrafele passzolt. A passz hátrafele jó, fogta egy ember a soroksárit.
Egy vasas játékos volt rajta. Hátrafelé futott a fehér játékos, egy másik mellett állt a labdával. A passzt két ember között adta tovább.
A kék piros rúgta magasra a labdát. A fehér játékosok hátrébb voltak, bal lábbal tette tovább. A magas labdát fejelte be középre, futott érte a soroksári támadó.
Viszont egy kék piros szélsőnek sikerült a fehér elé kerülnie. Passz a legközelebb állónak. Fejjel passzolt tovább. Egy másik fejelt megint.
A fehér védő rúgta ki, nem volt senki mellette. A piros kék dobhatott, előre. A középpályán passzolnak a játékosok. 
Aztán ment vissza a passz. Magas labda. A kapus jött ki a kapuból. Egyből tovább a labddát, a passz a legközelebb álló játékosnak ment.
Tovább ment a passz. Átvette a labdát, háro fehér soroksári védő ment rá. Az indítás sem, jó a kapus kijött. A kapus bal oldalra dobta a labdát.
Vissza haza a kapusnak. A jobb oldalon gurigáztak a piros kék Vasas játékosok. A bal oldalon a labda, onnan vissza.
A piros kék játékos lőtt, nem ment a kapu felé. Íves labda kifelé. Szabadrúgás következhet, mert Grúz sárga lapot kapott, egy fehér játékos a földön.
A kilences és a nyolcas soroksári álldogállt egymás mellett. Valamelyikük lőheti a szabadot. A kapu mellé ment a lövése. Megy a Vasas támadása. 
A piros kék dobhat oldalról. Felpörgette a labdát. Felfelé az íves labda, majd a talajon visszafele a félpályára. 
Egy oldaldobás, jobb lábbal tette tovább. A kapus fogta meg a labdát. A bal oldalon futottak, hárman mentek előre a Vasastól. 
Egy fehér védő fejelt felfelé. A tizes kék piros lőhetett szélről. Kapu elé tette. Vissza felé adta a labdát. Oldaldobás, a fehér fején pattant meg. Nem akart fejelni.
A fehér játékos dobott, egy piros kék játékos esett a földre. A bal oldalon megy a támadás. Onnan vissza fele. A fehéreknél ismét. 
A tizenegyes ment, majd egy másik támadó futott előre a bal oldalon. A túlsó oldalra a labda. Átvette a labdát, lerakta szépen a földre.
A kapus hátul, előre lőtte a labdát, a középpályára. Magasan a labda. A jobb oldal nem került játékba, középen ment a passz.
Egy távoli próbálkozás, a kapu felé tették, mellé ment. A bal oldalt mentek, onnan jobb irányba cseleztek. A kapus lőhet bal oldalon.
A jobb oldalon a labda. Oldaldobás, síp. Jobb oldalra passzoltak, a Vasas vitte előre. A kapus letette a tizenhatos vonalára, előrerúgta a labdát. 
A tizenegyes tette be középre. A bal szélt indította a fehér soroksári. Aztán fordult a piros kék, jobb oldlara vitték. 
A kék piros oldalról dob. A kapus letette a földre. A kapus előre rúgta. A félpályához a labda. A jobb oldalon a fehér játékos után
megint a piros kék. Előrefelé a bedobott labda. A kapushoz adták a labdát, a jobb oldal mehet. megint a jobb oldalra. 
Vissza a kapusnak. A fehérek passzoltak. A kapus előre. A jobb szélre ment a labda. A soroksári fehérek passzolgatnak. A kapu felé szállt a labda.
A kapusa a Vasasnak a harmincegyes játékos. A jobb oldalra ment a passz. A jobb oldalon passzoltak, majd felfelé. Át a túlsó oldalra. 
A jobb oldalról hátra, majd keresztbe. A bal oldal passzolgattak. A fehérek indultak. A fehér vissza fele. Egy fejre adott labda. 
A kék pirosak balra, balra, onnan előre. A kapus tette le a labdát, középre tette. A piros kékek adogattak, a bal szélre ment a passz.
A Vasas kapusa kapta meg a labdát, onnan a jobb oldalt indította. A bal oldalon futottak a kapu felé a labdával. Semmi, mehet tovább.
A kapus lehúzta a labdát a levegőből. A piros kék után szabaddal jönnek a teljesen fehér mezesek. Támadnak a bal oldalon a piros kékek.
Bedobással jön a Vasas. A pirosak közül egy játékos a földön maradt. Meghúzódott a lába. Bedobás oldalról, jobb oldalon futottak a fehérek.
A kapus lő előre. A jobb oldalt indították. A fehér játékos indult jobb oldalon. A piros kékek adogattak. Bal oldalon a támadás.
Nincsen harc, a jó hangulatú meccsen a nézők jól érzik magukat és a játékosok is az energiát kisugározzák. A piros kék oldaldobással jön, fejelt, tovább a labda.
a kék piros tovább. A bal oldalra mnet a passz. A soroksári nyolcas oldalt, mellé sétált az ötös játékos. A piros kék oldalról tette be a kapu elé. Nem volt árzekő ember rá.
Mennek hátra a játékosok. A labdát viszont előre tették. A szögletet a Vasas tizes labdarúgója lőtte befelé. Átment a túlsó szélre.
A soroksári fehérek bal oldalt mentek előre. A fehérek bal oldalról tették át a jobb oldalra. A soroksári fehére, fejelnek, az egyik, a tizenegyes letette a földre.
A tizenötös ment a labdával. A piros kék indult, a balon futott, belerúgott a harminchármas játékos. Jobb oldalon a passzolgatás, megy tovább.
Bal oldalon a labdával. A bedobás előre ment. Megint dobás. A labda a kapu elé ment, csak a védők oda álltak be, így nem lehetett gól lőni, nem is volt helyzetük.
A kék piros dob oldalról. A kapushoz ment vissza a labda. A Vasas játékosát lökték fel. Bal oldalon ment a piros kék, majd előre a félpályára. 
Középpályáról bal szélen előre. A soroksári fehér ment a labdával. A jobb oldalon a kék pirosak futottak. A kapu oldalát találta el a kék piros játékos. 
A tizes megy megint a szögletet elvégezni szélre. A lapos labdához ugrani kellett. Nem veszélyes. A kapus a labdát előre tette, onnan lefejelték a földre. 
A teljesen fehérek mentek visszafele. Belelépett a passzba a piros kék. Visszatették a kapusnak a labdát. Még a Vasasnál.
A piros kékek indultak. Jobb oldalt a piros kék játékos. Nála a labda, viszont a fehér fordulhat. A tizenhatosig jutott, ott esett a földre.
A fehérek a szögletről. A támadók között a kilépő kapus lehúzta a labdát. A piros kék játékos a jobb oldalon indult, a kék piros a bal oldalon ment.
Nincs gól. A kapus lövi előre a labdát. Szabálytalanság. A piros kék keresztbe. Hátra fele a passz, előre mentek, jobb lábbal a passz.
Egy soroksári fehér rossz helyre passzolt, fejjel tovább is tették. A kapushoz ment a labda. A bal oldalon ment a kék piros. Kifelé támadhatnak, a fehérek jobb oldalon mentek. 
A soroksári fehérek mentek a labdára, egy becsúszás után a kapushoz került a labda. A nézők nagyon jól érzik magukat. 
A nézők mulatnak, az első játékidő lassan letelik. A piros kékeknél a labda. Tovább, balra az ívelt labda. A jobbon a fehérek mennek. 
A piros kékeknél a labda. Szabrúgásnál előre. A huszonkettes viszi a labdát. Bal szélen mentek. A Vasasnál egy csere, a tizenötös helyére került egy friss ember. 
A soroksári a szögletzászlónál. Jobb oldalra tették át a labdát. A huszonnégyes játékos középre, a kapus öklözte ki a labdát. A bal oldalon futott előre a labdával a piros kék mezes Vasas játékos. 
A fehérek nem szabadítottak fel, a kapusnak kellett megint mentenie. Az egyik fehér játékos került a földre. A hatos játékos lőheti a szabadot. Előre tette a bal oldalra. 
Kifelé támadhatnak a soroksári fehérek. Nagy Dániel jött le a pályáról. A fehér játékos lőtte középre a labdát. 
A fehérek középre tették. A kapus lőhet. Simán csak jobb oldalra. Visszatette az egyik hátvéd a kapusnak. Semmi. Csak sima hazaadás.
A fehér ment előre, jobb oldalon futott, majd beadta a labdát. A kapus lőhet előre. A játékosok a háromnegyednél állnak. Kifelé.
 