Vasas Mezőkövesd (2015) 2-1

Kettő egyre nyert a Vasas a Mezőkövesd ellen. A csapatkapitány Remili pirosban játszik a 10-es mezben.
Néhány helyzet után a Vasas jutott helyzethez egy szöglet miatt, a kapus védett, ellentámadásból a kapuig jutott
a másik oldalon a Mezőkövesd. A Vasas birtokolja többet a labdát. A következő szögletet kifejelték, a védelem
felszabadított. Megy a passzolgatás és a gurigatás. A Mezőkövesd védője az oldalvonalon túlra szerel. A 
középpályán van a legnagyobb harc. A Mezőkövesd támadott, fejjel hárítottak. Megint a Vasasnál a labda.
A piros kékek következnek. A Mezőkövesd alacsonyan dobja be a labdát. A kapus előre rúgja a labdát, a pirosaknál
van a labda megint, többet támad a Vasas. A Mezőkövesd is viszi előre a labdát, szép cseleket látunk azon az oldalon is.
Piros kékben a tizenhetes játékos jól előre vitte a labdát jobb oldalon passzolgatva a középpályásokkal.
Szépen előrevitték a labdát, beadta a labdát és egy fejest láthattunk elől. A kapus a félpályára rúgta
a labdát, mellel vette le piros kék és lőtte előre a kilencvenhármas játékosnak. A tizenhatos vonalán
játszanak a Vasas focistái, a Mezőkövesd játékosai jól helyzkednek, így komolyabb közeli helyzet nem alakul ki.
Megy a harc a labda birtoklásáért. A hármas, tizes, tizenötös Vasas játékosok jól passzolgatnak, a kilencvenötös
játékos megkapja a labdát, de szabálytalankodnak vele szemben. Tizeneggyes következik, nem szabad kihagyni, a 
kapusnak mégis sikerült megfognia a labdát. A következő kapura rúgás felé ment. Bal oldalt a hetes szélső viszi 
fel a labdát. Három játékos között kell átvezetnie a labdát a szélsőnek. A Mezőkövesd védői megközelítik a 
a csatárt, aki nem tudja átadni a labdát, lepattan a védőről a labda és egy másik mezőkövesdihez kerül a labda.
A megelőző szerelésben is jók a piros kékek. A bedobástból megjátszák a helyzetet a Vasas játékosai. Felsétálnak a 
focisták a félpályára, a labda visszakerül a kapushoz. A 17-es bedobja a labdát. A következő támadás is
a piros kékeké. A Mezőkövesd jön végre. A jobb oldalra vitték fel a labdát, a vonal mentén passzolgatnak. A Mezőkövesd 
is fel tudja a vinni a labdát. Gyorsan megiramodnak a játékosok, jó a passz is, komoly helyzetet viszont
nem tudnak elérni. Hátul passzolgat a kapus és az egyik hátvéd, egy hibából rá tudják rugni a labdát, ami
mellé megy. A kapus előrerugja kétharmadra, szabadrúgás előre és végre egy labda kapura is megy tizenhétről, 
a támadó elcsúszik a füvön, de a kapus megfogja a lövést, a labdát nem találta túl jól el a Mezőkövesd támadója.
Oldalról jöhetnek a másik oldalon, nem lett belőle olyan helyzet, amit értékesíteni lehetett volna. Nagyon jó
ütemben tudnak váltani rövid és hosszú passzokkal, jó, változatos a játék menet. Van amikor gyors megoldást választanak. És 
van, hogy egész bonyolult a támadás, jól fel van építve, a passzok is pontosak, mégsincs olyan helyzete egyik csapatnak se, amelyiket be lehet rúgni, vannak ugyan helyzetek, nem tudják
értékesíteni. Kilencbenhármas játékos viszi fel a labdát. Hátul játszik a piros kék csapat, majd gyorsan felhozzák a 
labdát, egészen előre. Egy harmadnál birtokolja a labdát sokszor a Vasas, de mennek is előre, íves passzal juttatják előre a labdát.
Helyzet az nincs. A másik oldalon a négyes játékos rárugta ugyan a labdát a kapura, viszont abba is beleértek, jócskán felémegy.
A pirosak is úgy rugják rá, hogy a kapus lehúzza rögtön a levegőből, nem volt sem erős, sem pontos, középre ment. 
A második félidő kezdődött el, a Mezőkövesd következik, mennek előre, nincs kibontakozó támadás. Lendület van a 
játékosokban, az oldalvonal után is megrugják a labdát. Jöhetnek a piros-kékek. Hátulról gyorsan előre kerül a labda, középpályáról 
jobb szélre. Nagyon látványos cselekkel játszik a piros kék csapat, tizenöt- húsz labda passz is van, végül jöhet a másik csapat, nincs gól.
Ellentámadásba lendülnek a Vasas focistái és megszerzi a meccs első gólját a második félidőben a Mezdőkövesd csapata.  
A harminchármas előreviszi és játékba hozza a kilences szélsőt, vissza adja középre a labdát. A harminchármas a hetvenhetesnek adja, aki
a jobb alsóba küldi be. A kapus nem fogja meg. Vezet a Mezőköves, a kék piros Vasasnál többet volt a labda, mégis 
a Mezőköves rúgta a gólt. A Vasasnak utánna van megint egy helyzete, nagyon fölé megy. Egy órás játék után birkózik egymással a két csapat.
Jó az összhang a hetes, a huszonegyes Vasas között, előre viszik a labdát, a szélső és a középpályás
megy előre. A Mezőkövesd csapata jöhet, a huszonkettes jól szerel, visszaszerzi a labdát. Szabadrúgás a javukra, egész messziről, kapura
megy a labda, a kapus viszont megfogja a labdát. Szöglet jobb oldalról, labos labda középre megy. A középpályás
megállítja a labdát talppal, megemeli föl, hogy ugrik a csatár a fejesért, a kapusért is felugrik, a labda fölé megy, nem ér bele a kapus.
Jön a Mezőkövesd, a négyes játékos nagyon technikás, jobb lábbal leveszi az erős és a távoli labdát. 
Megfordul, egy lövőccsellel elmozdítja a focistát és a másik irányba viszi, jobb lábbal egy körívet ír le a labda fölött a lábával a négyes,
és mellézár a bal lábával, előregurítja a labdát két focista között, a harminchármas hosszan szöktet a bal szélen. 
A hetvenhetes viszont nem fut utánna, megfordul a támadás. A kapustól a hetes felé adja a labdát, a hetvenhetes segít neki.
Mezőkövesd megszerzi a labdát és őrzi, a tizenhatos, huszonkettes, harminchármas tartja a labdát, kétharmadnál vannak elől. 
A piros kékek a tizenhatosig jut, utánna fordulhatott megint a Mezőkövesd csapata. Megint a Vasas van, az első lövésbe beleáll a védő, a
második lövésre rádől a huszonegyes játékos, akinek az első rugása, ami lapos kapura megy, viszont kijön, a második jobb, arra viszont rádől a kapus.
A játékosok sétálnak fel a pályán, tizenhatos, huszonkettes, utánna hátrébb a négyesre, előre kerül a labda a bal szélre.
A harminchármas a hetvenhetesnek továbbította a labdát. A huszonkettes rúgja a szögletet, túl hosszú, 
még pattog, de nem érte el senki, a játékvezető mutatja bedobás oldalról. Egy óra után néhány perccel a hetvenhetes helyére áll be negyvenegyes 
játékos. A piros kékek jöhetnek, a hetes messzen dobja be a labdát. Szerelés. A Vasas 21-es játékos ütközik a Mezőkövesdi 77-es játékossal jobb oldalon,
fejessel hozzák ki a labdát. Hazaadják a labdát. Kigurítja a labdát a kapus zöld mezben, mehetnek a szélsősök.
Senki nem kéri a labdát, ezért megy középre a vasas játékosa, eggyel lentebb a 21-eshez, onnan a bal szélre a heteshez, aki hátraadja a labdát.
A hármas játékba hozza a huszonegyest félpályán, aki előrevágja, a passz jó, pontos, a levétel is kitűnő jobb lábbal a szélen elől.
Nekifut a szélső és beadja középre, ahol négy védő van kettő támadóra. A magas labdát nem tudja elfejelni a védő, a hetvenhetes ugrik érte, kilenc
méterről fejel a jobb alsóba. A kapus nem vetődött rá, nagyon könnyen átvitték a labdát. A Vasas így ponthoz jut. A hetvenhetes fejelte a gólt.
A tizes és a hetes focisták rögtön odafutnak hozzá, érkeznek a többiek is, örülnek a gólnak. Középen már felállt a Mezőkövesd a Vasasra vár. 
Szabálytalanság, egy mezőkövesdi magas lábbal ment a labdáért, ugyanúgy egy vasas focista is ment érte, fejelni akart és megsérült a feje.
A tizes piros kék fogja is a fejét, oldalról rúgta meg a fejét, mégis az arcát fogja, hamar kiterül, a tizes lejön a pályáról.
Megáll a játék, még egy csere a huszonegyes Bori, helyett egy friss ember jön be. Egy egy az állás. Gurigázik a Vasas csapata hátul, öt labda érintés
tisztán, a hatodikat már fogják, az vissza adja, az is fut, húzzák a mezét. Nagyszerű a támadás, cselet nem látunk, bal oldal elől beadásra készül a támadó.
A beadás viszont nem pontos, még az ugró játékos sem éri el, felugrott, viszont előtte húzott el a labda. Hatalmas Vasas helyzet, a tizenhármas futhat hátra.
A kapus a középpályára rúgja a labdát, Vasas megy érte, előre fejeli. Mind a két csapat a labdáért küzd, megy a lökdösődés, a támadást viszont nem fejezi be a Vasas.
A kapu közelébe sem megy a labda, kigurul. A Mezőkövesd is felfut, jobb oldalt két védővel küzd a harminchármas csatár, sikerül befutnia két csellel, a lövés viszont nem
a kapura megy, hanem egyik csapattársát találja el, aki rúgni nem rúgja meg a labdát, csak lepattan róla. A kapus hamar elvégzi, gyorsult valamelyest a játék egy-egyes állásnál.
Jöhen a Vasas csapata, nem támad ki a Mezdőkövesd. A középpályás bal oldalt előre küldi, kétharmadnál vannak elől.
Megfutnak a játékosok, a támadók mennek előre, beadja középre előre, az vissza passzolja hátra. Hátulról bal előre a heteshez kerül a labda, aki
átadja a tizesnek, az a hetesnek, meg is tartja a labdát, cselekkel bejut a hatoshoz, még a hetes átadása is jó, mert a kilencvenhármashoz úgy jut a labda, rálőni viszont nem tudja, 
mert felpattan a labda a levegőbe a védőről, a kapus felétolja a labdát a kapu fölé ugrással. A fekete mezes kapus nem igazgattja a játékosait.
A piros-kékeknél a tizenhármas és a tizenötös mezű játékosok várják a labdát, öten vannak bent a Vasastól. Egy csatár ugrik, a mezőkövesdié a labda, felfejelte a labdát.
A pattogó labdára gyorsan kifut a kapus, ráugrik, egy támadó mozdul rá még, a kapusé a labda. A kapus hosszú labdát ad, kimegy a labda oldalt, ugyanők támadnak tovább. 
A bedobás után, akihez a labda kerül, az a földre kerül. Bedobás oldalról most a Vasas oldalára, szélen mennek előre, nem is állítják meg a Vasas csapatát. 
Kimegy a labda, szöglethez készülnek, a labda jó, viszont kijön egy fejessel, mezőkövesdi kapja meg a labdát, a vasas játékosa ránt egyet rajta.
A második lerántás miatt viszont lekerül a földre a focista. A kispadon átöltözik közben egy játékos, a kapusnál a labda. Visszafut az egyik játékos, kéri a labdát, meg is kapja.
Jobb oldalra fut előre, erősen továbbítja a labdát, aki kapja az is visszafut, nagyon technikás cseleket látunk, kettő ellenfelet is lecselez és még az oldalvonalon is belül tudja tartani a labdát a harminchármas.
Tovább adja a labdát, akihez kerül az lassabb, de még meg tudja előzni a játékost. Megáll megint a játék, megint ők jönnek. 
A Mezőkövesd cserél, kilences le. A négyes végzi el a szabadrúgást, kettős sorfal védi a kapust. A négyes a csapatkapitány, elrúgja, nem lehet tudni, hogy kapura szánta vagy passzolni akart, 
inkább utóbbi. Zöldben a kapus jobb oldalt indít, az tovább, tol rajta kettőt, megkapja a labdát a következő. Belenyúlnak a labdába, kifelé futnak a labdával, lökés, buktatás és csere.
Megköszöni a játékot a tizenhármas mezű, lemegy a pályáról, bejön a friss ember. A hetvenhetes végzi el a szabadrúgást, elég messziről, valószínűleg beadja a tizenhatos vonalára.
Egy fejest látunk, ami fölé megy, a kapus azért ugik egyet. A huszas adja be a labdát, nem rossz. Öten vannak a tizenhatoson belül, nem fogják őket szorosan, még el is fejelik, viszont pontatlanul, nincs gól.
Megy tovább a játék, szöglet. A beadás nem a kapu elé megy, hanem hátrébbról érkezik a labda, viszont nem találja el a támadó, aki befelé futott a kapu felé, rossz lövés.
Kifelé jönnek, itt meg kimegy. Futnak a labda után mindkét oldalon. A Vasastól a tizes is nagyon ügyesen cselez, visszafelé rúgja meg a labdát, tudnak menni érte.
A beadás viszont nem jó. Közben szabálytalanság, ezért szabadrúgás következik, egy fő sorfalnak beáll a kapu rövidebb oldalát fedezni. A kapus szintén bal oldalra húzódik, majd
ahogy beáll a védő, utánna jobbra mozog. A huszas végzi el a lövést, befut az egyik támadó, jól mozog a kapu felé, és fejelni is tud, a kapus viszont fogja a szöget.
Ami azt jelenti, hogy oldalirányba vetődve kiüti a labdát. A kipattanót nem szelidítik meg, a szögletzászló felé pattan a labda. 
A bedobást visszapasszolja a nyolcasnak, az hátrafelé, még hátrébb, teljesen visszavitték a labdát a saját térfelükre. Onnan indulnak meg bal oldalon, a passz jó, kicsit visszább.
Két ember között a passz pontos, épp álfér. A Mezőkövesd támad, elöl vannak, nagy labdát kap a harminchármas, csak be kellene rúgni. Nem veszi át jól, rálövi, ami viszont nem jó, a védőbe rúgta bele. 
A labda távolra pattan ki. Nagy lendülettel futnak előre egészen a másik kapuhoz bal oldalt. Szöglettel jönnek, a beadást kifejelik. Gyorsan el is végzik a bedobást, nem jó a támadást.
A Mezőkövesd támad, szabálytalanság miatt alábbhagy a lendület. Készülnek a sorfalba a védők. A labda mindenki előtt pattan. Senki nem lövi meg. 
Bal szélen indul az akció. A passzok után eljut a tulsó oldalra a labda, hárman mennek egy vonalban, a középső viszi, majd előre adja, amelyik azonnal vissza, miközben passzol.
Kicsit előrébb, a tizenhatos felé mozognak. A kapus indít, eléggé szélre megy a lövés, de a csatár leveszi.
A piros kék visszaadja, bedob a jobb oldalt a felező vonalnál lévő játékos, előre, viszont blokkol a védő.
Egy mezőkövesdi három Vasas játékos között. Van még körülbelül tíz perc a játékidőből. Rossz a passz. Hátul jobb oldalról bal felé vezetik a labdát,
Hosszanti indítás, bal szélen, megállítja a labdát. Ketten adogatnak oldalt, a tizenötös játékos viszont már a kapu felé mozog. Beadja a labdát, középre rúgja a tizenhatoson belülre. 
És tud olyan passzt adni, hogy olyan embernek ad, akit senki nem fog, üresen állt a tizenhatoson belül a támadó, tizenkettes méteren állhat. Hatalmas labdát kapott a védők gyűrűjében, nem vállalja el a kapáslövést.
Egy védő becsúszik, egy a lábát tartaná bele, mind a kettő lassú, a kiváró támadó értékesíti a helyzetet. A kapus kint állt, nem ugrott érte. A támadás már a félpályán jól indult, a bal szélső is mindent beleadott, felpörgette a játékot.
Ahogy megállított a labdát, látszott rajta a rutin, a visszapassznál a hetes beadhatta volna, vissza passzolt megint, onnan a tizenötöshöz ment a labda, aki teljesen üresen állt. Tudta is vinni a labdát a kapu felé.
Tizenötös a huszasnak gurította, onnan a góllövőnek, akitől kissé elpattant a labda, arra ugrottak a védők, volt olyan gyors hogy beurgja.
 
 
      
  
    
         
               


           
  
  
     