Vasas-DVSC 0-0

Kék pirosak viszik fel, a jobb oldalon át is vették a labdát, visszafelé a passz.
Egy játékos került le a földre. Passzol a kék piros balról jobbra. Takács csúszott be, passz hátulról kissé kintebb.
A félpályáról előre a bal oldalra keresztbe. Az ötvenötös játékos vette le a labdát, Szakály.
Kapus következett. A fehér huszas jobb oldalon, befelé. Kifelé hozzák a labdát. A fehér bedobja a labdát.
Debreceni és Korcsmár. Szatmári. Novák emelte túl magasra a labdát. A fehérek viszik a labdát.
Kiment a labda, ki oldalra Lázárnak, Jovánovicshoz ment a passz. Lázár került le a földre.
Horváth és Preklet csatázott. Az oldalvonalnál ketten mentek a labdáért. A fehérek passzolnak hátra fele.
A jobb oldalon birtokolják a labdát, előre a passz. Szakály, Müllernek tette oda a fehér, a középpályánál már a piros kékek birtokolják a labdát. 
Tibor lőtt rá, mellé, fölé. Novák egy ziccert hagyott ki. A fehér passzolt jobb oldalra, onnan vissza felé passzoltak. A kék piros balra passzolt,
előre passzoltak. A kilencvenkilences és a hármas mentek ketten. Egy emelt labda. Bedobás lesz oldalról. 
Takácsról ment ki a labda. A kék pirosak passzolgatnak, kiment a labda. A fehér dobta be a labdát, szöglet lesz. Korcsmár szerelt. 
A szöglet befelé, átpattogott a túlsó oldalra. Kiment a labda az oldalvonalon túlra. 
Egy bedobás, jobb oldalt a fehérek passzolgatnak. Jobb oldalon passzolgatnak, kiment a labda. 
A kapus mellett a kaputól körülbelül egy méterre ment ki a bal oldalon. Az Angyalföld következik.
Kapus jön. Magas labda, fejeltek. A piros kékek indítottak. Előre ment a passz. A fehérek passzoltak bal oldalra. Az oldalvonalhoz ment a passz. 
Kiment a labda. A bal oldalról passzolt keresztbe. Egy lövés, mellé ment, a tizes játékos lőtt mellé.
Piros kék játékos esett el egy induláskor. Nulla nulla az eredmény ebben a pillanatban. 
A piros kékek lövik a szabadot, kifejelték a labda, a harminchetes játékos, Müller lövését a kapus fogta.
Novák indul, mellé. Ő a kilencvenkilences játékos. Szakály. Preklet látszódik. 
Vida. Szabadrúgással jönnek a piros kékek. A kapus megfogta a labdát. A fehérek jobb oldalról balra passzoltak. Előre íves labda. 
Hátrafelé passzoltak. A fehérek jönnek, befelé, fejjel. Szabálytalanság volt, Szatmári kapott figyelmeztetést. 
Lázár rálőtte az egyik játékosra, úgy ment ki a labda. A kék pirosak futottak vissza a labdáért. Horváth.
Passz, megy tovább a játék. Remili. Korhut került a labda. Vasas következik, mert a négyes játékos lökték el, aki el is esett futás közben.
Előre a fehérnek, felfejelték a labdát. A piros kék dob be oldalról, a lábáról lecsúszott.
Bódi. Takács, Horváth, Korcsmár. Kifelé mennek a játékosok. Bedobás következhet, Lázár jön. A hetes piros kék megy visszafele. 
A kapus vette fel a labdát. Kapus lőtte előre. Kiment a labda. Bedobás igen előre. 
Egy összeütközés, leesett Bódi. Lázár mehet, majd Takács kövezkezett, Szakály és Szatmári. Lázárnak passzoltak. 
Korcsmár passzolt. A fehérek passzoltak, előre keresztbe, onnan visszafelé ment a passz. 
A kék pirosak passzoltak jobb oldalra. Takács. Bedobás oldalról. Korhut. A bal oldal felé egy magas labda, kifejelték. 
Indítás. Jovánovics. Nulla nulla még az eredmény. Szabadrúgással jöhetnek a fehérek. Egy szabadrúgás, ami középre ment, fejelni ugrottak ugyan, csak éppen nem fejeltek kapura. 
Kiment a labda. Síp, Hangya és Müller. Takács jöhetett. Debrecen fordulhat. Emily.
Bal oldalon indultak a piros kékek, passzolgattak, rontottak, mehetnek tovább.
Az egyik fehér játékos ugrott a piros kék fölé. Horváth következet. Remili után Korcsmár jöhetett.
Megkerülte Hangya az egyik játékost. Fölé ment a labda. A nézők lelkesem. Szakály és Korhut.
Megy tovább, nulla nulla az eredmény. Jovánovics, Müller ment a kapura. 
A fehérek passzolnak, tovább a passz a jobb oldalra, Takács megy előre, Lázár. Jovánovics. Egy síp, majd utána szabadrúgás lesz. A fehérek jönnek, jó.
Korcsmár védett egy komoly helyzetet. Tiszának van bizonyítási kényszere. 
A védőről kipattant a labda. Szatmári jön, Preklet. Novák indul előre ment, viszont a fehérek kapusa kijött a kapuból, a kapus megfogta a labdát. Novák későn kezdett futni, illetve a passz neki pontatlan volt, ezért futnia kellett.
Nulla nulla lett az eredmény, A Debrecennél volt többet a labda. Nem változott az eredmény, nulla nulla az eredmény. 
Mindkét csapat védő játéka jó, a kapusok jól védenek. Vannak jól felépített támadások, sárga lap volt a meccsen, piros lapot nem kapott senki. A játékosokre nem jellemző, hogy szabálytalankodnának.
A kispadon az edzők megjegyzik a jó teljesítményt. A passzok jók, a csapatmunnka meg van mind a két oldalon.
