Vasas-Ajka 2-0

Az Ajka és a Vasas találkozónál a zöld fehérek csaptak össze a kék pirosakkal. 
A kék pirosak támadtak elsőnek. Kiment a labda, a kapus lőheti előre. A hatosra letette a labdát.
Félpályán túlra, továb, a balra, az ajkai csapattól hamar megszerzi a Vasas, ellentámadás.
Fejel a kék piros, a zöld passzol. A piros kék dob oldalról, tovább, felfele, a bal oldalra. A kék piros támad, rossz
az indítás, kiment a labda. A kék pirosak dobnak, kapu felé, kifejelték. Fejjel kapu felé, vissza.
Indul a jobb oldalon a zöld fehér, befelé, még jó. Rúgás, levágódott.
Kiment a labda. A bal oldalon indult a zöld fehér. Piros kék bedobás, lefelé, átlóba. 
Jó az indítás, gól. A Vasas lőtte az első gólt. A félpályáról indult a támadás, a vasas játékosa tovább passzolta a labdát.
Jó a labda átvétel, jobbra kissé, fogja egy zöld, még el tudta passzolni a labdát. A jobb oldal felé passzolt hátrafelé a vasas támadója.
Indítás, a befutó játékosnak bizony jó a passz, egy védő van előtte, az sem fogja igazán.
A kapus jól jött ki a kapuból, viszont nem gyorsan ugrott a labdáért. Gól. Egy null a Vasas gárdának.
Az Ajka ezzel egy gólos hátrányba került. Pacsiznak a piros kékek a gószerzővel. A huszonkettes, huszonhármas, tizenhetes, hatos meg a többiek is ott vannak már gratulálni.
Érkezett a tizenhatos is. Az Ajka támad, szorosan fogják az ajkai játékosokat, a huszonhatos vette át a labdát. 
Megszerezte a labdát a Vasas, indulnak ellentámadásban. Vezeti egészen a középvonalig. 
Átveszi a labdát a csapattárs, hárman fogják. Megy vissza fele a piros kék. A zöld fehérek kivédekezték, viszont rosszul, mert szabadrúgás ítéltek a Vasasnak.
Megy tovább a játék. Semmi. Nem volt lap. Bedobás utána, középen a labda. A piros kék hátul a tizenhatos vonalától két méterre.
Kapura is megy. Fölé a lövés. A kapus kifelé lőhet, a Vasashoz, bal szélre, előre, elesett a Vasas játékosa. 
A szabadrúgás jár a piros kékeknek. Hátrafelé helyezkedtek a Vasas focistái. 
A zöld fehérek a kapu elé mennek. A kapus középen, inkább a bal oldalon. Van sorfal is. 
Síp, lövés, rossz, a kapu mellé nagyon. A kapus küldheti a félpályán túlra, fejes, Vasas jön, passz a jobb szélsőnek.
Becsúszott a zöld fehér, kint a labda. A piros kék dob, passz, előre, rossz. Kifelé mennek. 
Az Ajka jóval lentebb van, a Vasas uralja a terepet. A bal irányba a passz, indul a piros kék. 
Szélről jöhet a Vasas csapata. Szöglet ugyanis, be, fejjel kifelé a védő. Másik oldalról jöhet a Vasas. Bedobás, közép, onnan passz, 
kifelé a passz, felszabadítottak a zöld fehérek. A bal oldalon a Vasas a labdával. 
A védő szögletre rúgta ki bal lábbal. Szögletnél segít egy másik piros kék, kisszöglet, befelé, kapu felé. 
Támad a piros kék. Sárga lap, szabadrúgás, Nagy Dániel kapta a sárgát. Középről jön a zöld fehér. Na most az Ajka támadhat, jobb szélre sem jut el a passz, mert megszerezte a Vasas.
Viszont szabálytalanul, ezért még ők vannak, ajkai passz, befelé a tizenhatoshoz, pattog a labda, kapusé.
A jobb oldalon indul a Vasas, balra. A zöld jön, előre, rossz. Vissza, védekeznek a piros kékek. A bal oldalon a passz, közép felé, előre, kapufa.
A kapus ugrott viszont nem kapta el. Kipattant, nem lett gól. Megint veszélyben volt a kapu és csak a kapus volt a labdával szemben. Az ajkai kapus szerencséjére hatalmas kapufa lett belőle.
Szabadrúgás, Ajka jön, vissza felé, onnan kapusnak. Előre. fejel a piros kék. Átveszi, tovább, beadás, mellé. 
Nem ment kapura a Vasas támadása. A kapus jön, letette a labdát rughatja is előre, félpályán túlra, földön laposan, a bal szélre a passz. Visszafele. A zöld mozog vissza fele.
A jobb oldalra vitte, viszont megállt a játék, mert egy játékos került a földre.
Vissza fele a labdával. Bedobás, előre, Bedobás megint. Megélénkülnek a nézők. Hajrá Vasas, hajrá Vasas szöveget kiabálják. 
A piros kék jöhet közben szabaddal, előre, vissza fele a jobb szélre, a bal szélről pedig előre.
A kék piros jön szabaddal, kisebb szabálytalanság volt, át a jobb szélre, ahol becsúszással mentett egy zöld fehér játékos. A szögletet a Vasas rúgja, a jobb oldalról. Jó, fejjel ki, vissza, még középen, ment a zöld.
Kiment a labda. Az Ajka sokszor oldalra rúgja ki a labdát, amikor csak tudja, nem rúgnak, nem szabadítanak fel előre. 
Kapkod az Ajka, meg nyomás is van rajtuk. Most egy szabadrúgást kapott az Ajka, messzi a kaputól.
Fejesre beteheti, mellel vette le, utána rossz, kirúgják előre. Felszabadítás.
A kapus lövi előre a jobb oldalra. A jobb szélen a zöld fehérnél a labda.
Kicsit felszabadult az Ajka. Bedobás, síp, legközelebbi játékoshoz, jobb szélt indították, be középre, lövés, mellé.
Mindenesetre megtapsolták a nézők. A Vasas kapusa lő a jobb oldal helyett a balt választja, azt indítja.
A kék piros tolja el magától a zöld fehéret. Indulnak a piros kékek, lövés, nagyon fölé, mintha szándékosan fölé küldte volna, az az érzése az embernek.
A kapus lövése félpályán túlra ment, fordulnak egyből a Vasas játékosai, jobb oldalon még jók, felszabadított a beérkező védő.
Visszafutott a védő még éppen időben, szöglettel jönnek a piros kékek. 
Szöglet, fejjel ki, távolra. Kifelé támadhat az Ajka. Bedobás, előre, még jó, vissza fele a kapusnak. A bal oldalra a labdával. Tovább bal szélre, a zöldek jönnek, a bal szélen mennek. Vissza fele. Felépítik a védelmet a zöld fehérek. Fütyűlnek a nézők.
Kapott is egy sárgát az egyik zöld fehér játékos. A piros kék jön szabaddal, visszafelé, nem mennek kapura ők sem. Kissé előre, bal szél, szabálytalankodás.
Vissza a passz. Jobb szélre a passz, előre, kifejelték. A zöld jön. Szabadrúgás.
Rúgás, jobb szélre, a bal oldalra a passz. Levette a labdát. Odafutott a zöld, szerelt, távoli lövés, beadásra jó. 
Fejre nem jó. Megint egy szabálytalanság, amiatt lefújták a támadást. A Vasas szurkulói hallhatói többen vannak. 
A jobb oldalon a zöldek támadnak. Kint a labda. A zöld fehér vette fel a labdát, a piros kék előre. Viszi a zöld, előre, szerelt a piros kék. 
A jobb oldal aktív most a zöldeknél. Bedobás, a zöld fehér dob. Megint. Ismétlés. 
Lassan mennek előre a zöldek, bedobás jó, vissza a passz, szabálytalankodás. Síp.
Bal szélről lőhet a piros kék, vissza fele, a jobb oldalon labda, ki jobb szélre. Kint a labda. 
Előre, fel a labda a levegőbe. Még jó. Még mindig jó, tartják a labdát. Kint a szélen a bal szélről indult a játékos. Befelé ment a passz.
Lefújták. Kifelé mozog mindenki, bal oldalon a piros kék, elcsúszott. A kapus tette le a labdát. A kapus félpályán túlra, vissza a passz. A piros kék hazaadta a labdát.A jobb oldalon futnak a szélsők. Zúgolódik a tömeg. A kapus a bal oldalt játsza meg, passzolnak, tovább. A bal szélen még jó. A kapu felé.
Kijött a kapus. A kapus nem rúgta félpályára, el is rontották a védők, majd csak kilőtte szélre. Vasas jön megint. 
Az Ajka nagyon nem akar nyerni. A piros kékek jönnek a támadással. A tizenhatos vonalánál sokan állnak. 
Egy tagú sorfal van, a zöld fehér lőtte előre. Félpályáig jutottak, fordul a Vasas. Passzolnak, passz, passz.
Még mindig jó. 
A bal oldali irányba cselezett a vasas játékosa. A jobb oldalon a védők ügyeskednek.
Középen a labda. A Vasas játékosa ment előre. Síp. Lefújták. Szabaddal jöhet a védő. Előre, tovább, egészen előre a bal szélen.
Cselezget a támadó szélső. Kint a labda, senki nem megy bedobni a labdát, mindenki hátracammog.
Mintha fáradtak volnának a védők. Kint a labda. Nem volt veszélyes. A kapus lőheti előre, megint oldalra, rossz.
Mintha bunda lenne. A Vasas megint ajándék labdát kapott az Ajkától. A zöldek pedig össze vissza mozognak.
A kapusnak nagyon furcsa a taktikája. Letette a labdát most előre, lehet hogy a kapus a kirúgást akarta elkerülni.
A nézők sem szurkolnak, inkább kiabálnak, nincs sok éneklés. A jobb oldalon a zöld. Most ének is hangzik több százan, ezren lehetnek.
A nézőtéren azért szép számmal vannak szurkuló drukkerek. A kapushoz, kigurítja, a bal oldalra. Mennek előre, vissza, középre, nem érkezett ember.
A zöld fehérek nem hajtanak az egyenlítésre. A labdáért megy a kapus.
Szélről jönnek a piros kékek. Szöglet, Vasas, Vasas harsogják a drukkerek. A kapushoz szállt a labda. Vasas. A Vasas továbbra is többet birtokolja a labdát.
Passz, átveszi a kék piros. 
Tovább, jobb szélre, szerel a zöld, szabálytalankodás. Földre került a támadó, szabadrúgás.
Kettős sorfal. Vár a szabaddal. Kapura egy csavart lövés, jó, jó bizony. Megfogta a kapus. Magasan lövi előre a kapus, fel. A jobb szélen a labda. A jobb oldalról a bal szélre a zöld fehér.
Örülnek a nézők. A zöldek jönnek dobással, bedobás, birkózás. Szabadot kapott a Vasas. Hátra, bal irányba fut, balra passzol, tovább, megint tovább. Balra a labdával.
Az első félidőben egy nulla a Vasas csapatnak, gólban nem is érződik a Vasas fölénye, nyugodtan lehetne a meccs állása már három nulla is. A zöldek vannak a bal térfélen, jobbra megindult a támadása a zöldeknek.
A Vasas védő viszi vissza a labdát. Passzol a zöld, tovább, passz.
A kapus laposan a földön. Vasas viszi. Vezetik. Hátra, jobbra. Vissza, bal irányba, tovább.
Még a Vasasnál. Szabálytalanság. Kifelé jöhetnek a zöldek. Passz a bal oldalra. Tovább, előre. Kifejelte a védő.
Vissza a kapusnak, az pedig előre. Továbbra is egy nulla a Vasas Ajka találkozó. 

48:30


http://www.magyarfutball.hu/hu/merkozesek/bajnoki_merkozesek/nb_i/2015_2016