Vasas-Ferencváros 2-3

A Vasas viszi a labdát, ők kezdtek, szabadrúgást kaptak rögtön a meccs elején.
A Ferencváros fordul, nem volt helyzet. Kecskés viszi a labdát a jobb oldalt. A 
zöld játékost felgáncsolták. Beadás lesz, nem fejre, fel a labda. A kapus előre, a játékos jobbra.
Támad is a Ferencváros, gól, egy nulla, egy nulla már az elején. Kincses Sándor vitte be a tizenhatoson belülre.
A tizes játékos. A másik oldalon egy csúnya szabálytalanság, egy játékos esett a földre. 
Balra a passz, jobbra a passz, át a túlsó oldalra, balra, onnan a lövés, a jobb felső csücsökbe ment a lövés, a kapus fogta meg a labdát.
Egy újabb gólhelyzet. A jobb szélről ment a passz, bal oldalról ment a lövés, a jobb oldalra ment a lövés, és gól.
A következő támadásban a Vasas viszi, jobbra, balra, elment a kapu előtt a labda. A másik oldalra vissza, egy lövés és
a bal oldalt vette célba a támadó, mellé. Nem ment be. A következő helyzetből lett gól.
Kettő egy a Vasasnak. Több a támadás a jobb oldali kapura. A Vasas balról jobbra passzol, mikor középre érkeznek, megy is már is az indítás. Előre.
Vasas vette át a labdát. Megemelte, a kapu elé érkezik a játékos, és már be is tette a kapuba.
Szabadi László talált be a ferencvárosi kapuba. Mennek le a pályáról. Kettő egy lett az eredmény. És a folytatásban a zöld fehérek kezdtek jól egy támadással. A kapus megfogta a labdát. 
Bánki passzol, jobbra, csel és több emberek között ment át a passz. Mellé. Nincs gól. Kecskés. Bánki gólhelyzet. Páling Zsolt lőtte a második gólját a Ferencvárosnak.
A kapus az első lövést hárította, a másodikat megfogta. Tizenegyes lesz. Balog, Kincses.
Ferencváros lövi a tizenegyest, három kettő, mert a labda kipattant, a kapus megfogta, a második lövés viszont bement.
Íves labda előre, a Ferencváros támad. Egy játékos megsérült. A góllövők még egyszer a Ferencváros oldalán Kincses, Páling, Fischer.
A Vasas oldalon a Pecha, Szabadi voltak a gólszerzők. Így kettő három lett az eredmény.  