VLS Veszprém-Devecser SE

A meccs elején a fehér kékek összeálltak, kört alkottak. A túlsó oldalon
bordó, piros mezes játékosok. A nadrágjuk fekete. Bal oldalra ment a passz.
Jobb oldalon támadott a fehér kék csapat. A kapus lőtte előre a labdát.
A fehér kékek passzoltak. A pirosak futnak vissza. A kapus megfogta és dobta is előre a labdát.
A fehér kékek jönnek, hátulról mennek előre. Félpályáról a passz. Onnan előrébb.
A jobb oldalra ment a passz, középre a passz, egy lövés, onnan viszont nem ment a kapura.
Hátulról a bal oldalra, ellentámadás. A túlsó szélre ment a passz. A túlsó jobb oldalon próbált meg előre 
támadni a piros fekete csapat. Az indítás nem ment emberhez, visszafejelték a pirosak.
Megfordul a labda, mind a két csapatnál, hamar eladták a labdát. Sikeres csapat. A kék fehér a jobb oldalra, onnan vissza, még inkább bal oldalra.
A jobb oldalon ment középre a jobb oldali szélső. A fehér kék a szögletről.
A kapus jött ki a kapuból. Az egyik játékos ütötte be a fejét. A kék fehérek 
passzoltak, balról jobbra, onnan vissza jött a passz. A jobb oldalon akarják felhozni a labdát a pirosak, vissza fordulnak,
mert a fehérek kitámadtak, visszafordulva visszont, a jobb oldalra. A fehér
kék passzolgatott. Egy rossz passz. A bal oldalról indították a passzt. 
Tovább a passz. A fehér kékek bal oldal irányba passzoltak. Középről indult a támadás, 
bal oldalra passzoltak a piros feketék, tovább megint, a jobb oldalt nem indították.
Egy betörés, a kapura tették és gól, a kapus nem ugrott érte, sima ügy. Gól.
Hátul a labdával a pirosak. A fehér kékek lőhetnek. A fehérek megint kitámadtak, szoros emberfogásuk van.
Vissza felé passzoltak, megtartották a labdát. Félpályáról előre, a pirosak előre a jobb oldalon.
A fehér kék a jobb oldalon, balra tovább, előre. Előre. Bal oldalon előre.
Bal oldal elesett a fehér kék játékosuk. Indultak, előre felé futott elfutott a hátulsó vonalig.
Jobb oldalra ment a passz. Befelé ment a passz. Előre. Bal oldalra ment a passz.
Tovább a passz. Még mindig jó. A fehér kékek passzoltak középről a bal oldalra, jó.
A piros mezesek kaptak egy szabadrúgást. A bedobása a kék fehéreknek jó volt, mentek befelé.
Középre, szerelt a piros. A fehér kék előre. A piros fekete indult a bal oldalon. Bedobás a bal oldalon. Vissza hátra.
Jobbra, tovább. Passz. Még jó. Még mindig jó. Jó. A fehér kékek passzolgatnak húsz méteren, senki sem vállalta el a lövést.
A jobb oldalon az adogatás. A fehér szerezte meg a labdát. A labda nem ment a kapura. A kapus lőhet előre a félpályán túlra.
Éppen csak a félpályára rúgta, ahol hárman ugrottak érte. A jobb oldalra ment a passz.
A jobb oldalra ment a fehér támadás. Az ötöst látjuk, tovább ment a passz.
A bal oldalon játszottak a fehér kékek. Bal oldalra át, jó az adogatás, még mindig tartják a labdát.
Általánosítható, hogy a kék fehérek tartják a labdát, ők birtokolják általában. 
A kapu elé mentek a játékosok. Négy, inkább öt játékos van elől fejelni. Még jó, a tizenhatosról nem lőtte el.
A bedobás jó, háromszögeztek. A bal irányba ment a lövés. A bal oldalra ment a passz. Előre. Visszafelé futott az egyik piros fekete játékos.
A piros befelé. A jobb oldalra ment a passz. A kék fehérek lőtték előre a labdát. 
Hátul passzolgnak a fehér kékek. Jobb oldalra a passz. Befelé cselezgetett. A kapus dobta előre.
Sima meccs. Semmi. A bal oldalról ment a bedobás. Középen a fehér kék játékos. A kapus passzol előre. Bal oldalról előre, jobb oldalra.
Viszont fordult a fehér kék csapat. Mentek előre. A pirosaknak is van jó támadása. Lövés, és fölé ment a lövés, nem lett gól belőle.
Ellentámadás, a jobbra ment az indítás. A lövés a kapu mellé ment. A kapus ki jobb oldalra. Az indítás jobb oldalra előre. 
Fut a jobb oldal. Egy játékosa esett ela kék fehérnek. Át a jobb oldalra. A piros fehérek indultak. A tizenkettes játékos ment visszafele a pályán.
A fehér kékek lőhetne befelé. A piros fekete játékos esett el. Fogja a combját.
Nem halad a meccs így, folytatni kellene. Csere lesz valószínűleg. A kapus lőhet a hatos vonaláról. A bal oldalon a piros támadott.
Jó volt a védekezése a fehér kéknek, bal oldalt mentek. A kék fehérek kissé vissza felé mozogtak.
A kapus kifelé a labdával. A piros fekete bal oldalt. A piros mezes cselezett a bal oldali irányba. A kék fehér kapta meg a bal oldalt.
Fordult a fehér kék, visszafele, lefele, hátra. Vissza. Passz. Jó. Még jó. Még mindig jó. A bal oldalról a passz, a jobb oldalról pedig vissza.
A pirosak fejjel tették előrébb. A kapus megfogta a labdát, magas labdával lőtt előre.
A fehér kék tette jobb oldalra. A jobb oldalt indultak. A bal oldalon is tartják a labdát. A jobb oldal felé mentek a kék fehérek.
Bedobás következhet. Bal oldal felé. Elesett a fehér kék játékos. A piros feketék mehetnek előre.
A kapus megy oldal irányba. Megfogta a labdát, letette a fűbe és nekifutásból a félpályáig rúgta előre, nem túl messzi.
Nem túl messzi. A kapus megint, előre, visszafelé a labdával. A fehér kékek jól passzoltak, tovább.
A másik oldal kapusa jöhet most. Ő teljesen piros mezben játszik. A fehér kékek passzolnak, tovább, tovább. A passzok jók voltak.
A piros feketék dobják a labdát, a közeli embernek ment a passz. A fehér kékek passzoltak.
Középpályáról előre felé. Elesett az egyik játékos. Hamar felpattant. A hetes lőheti a labdát, igazgatta a labdát. A beadása nem jó, felpattant.
Felfejelték a labdát, egészen magasra. A kapus megfogta a labdát. A tizenkettes játékos leesett a földre. A passzok keresztve és vissza jó. Inkább átlót játszák meg.
A kék fehérek indultak, a bal oldal felé, onnan a jobb oldal felé ment a passz.
A jonn oldalról mehet egy lövés, sorfal három, vagy két tagú. Eg játékos megy a kipattanóra a jobb oldalon. 
A kapura tette a szabadrúgást a lövő. Így a kapus megfogta a labdát. A kapus lőhet előre.
Passzolgatnak a piros fekete játékosok. A jobb oldalon futnak előre a kék fehérek.
A bedobást a piros fekete csapat végezheti el. Előre, a fehér indult.
A piros fekete dob oldalról. Nem is dob, hanem lő. A beadás a tizenhatos vonalához ment.
A bal oldalon a kék fehérel tartották a labdát, gurigáztak valamennyit.  A bal oldalt indították a fehér kékek. 
A nézők doboldalról figyelik a meccset. Jó rálátásuk van a területre. És a játék meg megy tovább.
Szabadrúgáshoz jutott a piros fekete. A játékosok fejelni mentek, felfelé ment a fejes, megint, majd kifelé.
Nem rossz a játékos. A támadása a kék fehérnek nagyon jó. Góól. Micsoda támadás. 
A bal oldalon fel tudott futni a kék fehér. Előre mentek. A védő nem szerelte a támadót, így viszont tudott passzolni a játékos.
A középre adott labda emberhez ment, és nem volt les. Teljesen ütesen áll, sima ügy. Csak bepöccenti és gól. Bevitte közel a gólvonalhoz és onnan simán
belőtte. Gól. Nagyon jó lendülettel mentek befelé, a kilences játékosnak volt nagy szerepe a játékban. Gól. A játékosok előre mentek gratuálálni. 
Majd elindultak vissza a térfelükre futva. Nagyszerű meccs. A pirosaknak futniuk kell sokat, mert nem emberhez passzolnak. Az első félidő után, majd a második félidőben bizonyíthat a csapatuk.
Mennek előre a piros játékosok, a fehér kékek jobb oldalra, tovább, megint tovább. A passz megy bal oldali irányba. A lövés fölé szállt.
A jobb oldalon indult a piros fekete csapat. Gurították a labdát. Mennek előre. Passz. A bal oldali részen adogattak a játékosok. A jobb oldalra a támadás. Szabadrúgás.
Hátulról rúgják, kapu felé, a fehér kék Veszprém előre fejelte ki a labdát. Így támadhatott a Veszprém. A bal oldalon támadhatnak. A piros játékos esett a földre.
Szabadrúgást kaptak. Előre ment a lövés. Majd befelé cseleztek, a bal oldalra ment a passz. Szabadrúgást befelé tették. Megint egy szabadrúgás, mert valami szabálytalanság miatt a földre esett az egyik piros fekete játékos.
Frissítik magukat a játékosok. A kapus a jobb oldalnak passzolnak. Vissza, majd előre a felezővonalhoz, ott viszont nem állt senki, így ellentámad a kék fehér csapat.
Kettő null az eredmény. Kis szögletet végeztek el. Cserélnek játékost. A tizenkettes és a nyolcas cseréltek helyet.
Szöglet, és kifelé. Passzolgatott a kék fehér. Oldalról a bedobás. A dobás jó, vissza is ért a védő.
Támadhat a Devecser, a kapus, Csepregi András a félpályán túlra passzolta a labdát. Fejjel passzoltak. A kapus is jött kifelé. Támadtak. A kapus középen. 
A fehér kékek előre. Majd mennek vissza védekezni. Előre ment a passz. A bal oldalon ment a passz. Még jó. Egy síp, szabadrúgással jön a fehér kék csapat.
A nézők nem hangosak, nincsenek sokan. Nagyon jó meccs. Három nulla az állás. A Veszprém vezet három nullra a Devecserrel szemben.
Felállnak a középvonalnál a játékosok, előre a piros a jobb oldlra. A jobb oldalról bedobás.
A kapus előre, futnak előre. Szabadrúgás a félpályán, mert elesett az egyik játékos.
Horváth, kapus. Szögletre készünek a játékosok, a kapus kijött, Simon viszont fejjel betalált. Négy nulla jelenleg tehát az eredmény.
A jobb szélső nyolcas passzolt, befelé mentek, fordult a kék fehér, jöhettek bal oldalról.
Az egyik játékos esett el. Richárd elesett, a gyepen ült. Közben csere, hármas, tizenhármas. És meg másik csere is. Tehát egyszerre két csere volt. A kapus tette bal oldalra a labdát. A kapu a bal szélt játszák meg. Jó játék. Ügyesek.
Szuper a meccs. A kapusa a Devecsernek világoskékben és feketében van. 

1:08:59