Veszprém-Devecser SE

Devecser az ötödik helyen, a listavezető a Veszprém. A fehér kékek játszanak a feketékkel.
Hátul passzolgatnak a fehér kékek, előre, lepattant a lövés. Át a bal oldalra, tovább a passz.
Jól bevitték a fehér kékek a labdát a tizenhatoson belülre. A kapus tette le a labdát a hatos vonalára.
Szabadrúgás, Bócsik, Tálosinak a jobb oldalra, a kapus fogta meg a labdát, bal oldalra a passz.
A Veszprém a fehér kékben játszik. Tovább a labda. Mellé a lövés. A kapu mellé szállt. A kapus passzol
kifelé. Bedobás, a kapusnak a passz. Simon passzol, középen adogatnak. Előre, még jó is volt. 
Egy csel, többet támad a Veszprém. Bedobás, jobb oldalra a passz, tovább, balra, előre, át keresztbe.
Tizenegyes helyett szöglet jön. A szöglettel a Veszprém jön. Kifelé a fejes, a devecseriek védekeztek. 
A kapus lövi előre. 