Videoton-Újpest FC

A Videoton Újpest következik, a fehéreknél a labda. Jobb oldalra, körbe járatják a labdát.
A piros fekete dobhat labdát, bal oldalról előre, fejes, vissza a labda. A piros fekete Videoton
dobja be a labdát, a huszonhatos játékos dob előre. Kiment a labda. Az Újpesti viszi a jobb oldalon, majd visszfordult a labda, hátrafelé a passz.
Hátra a kapus felé, az pedig vissza a bal oldalra, onnan át a jobb oldalra. 
A piros vissza felé ment a kapu felé védekezett. A piros középen, hátul tartják a labdát. Jobbra tették a passz. Bal oldalról a lövés a kapu felé. A kapus letette a labdát a hatos vonalára. A fehérek vitték a labdát.
Az Újpest kapott szabadrúgást. Egy távoli lövés és egy távoli gól van benne a pakliban, a jobb oldalra passzolt. A piros fekete a bal oldalon volt a kaputól jobbra. A fekete kapus a hatos vanalára tette le a labdát. Előre a labdát a félpályán túlra. 
A Videoton a bal oldalról támadta a kaput. A kapus előre tette, nem egészen a félpályáig. 
Előre gurították a labdát. Az Újpest jobb oldalon a labdával. A fehérek lőhetik a szabadrúgást, balra, onnan a jobb szélre, teljesen a bal szélen viszi a Videoton. 
Jobb oldalra, előre, átvette a piros játékos a labdát, síp. Egy szabad követkik. Hátulról előre laposan, onnan vissza. A piros fekete jobbra passzol. 
A piros fekete Videoton a jobb oldra passzolt, megint síp. Megállt a játék pár pillanatra, és folytatódhat is a játék. A piros fekete hátrafelé passzolt.
Tovább. A kapu felé, a kapus a lábával állította meg a labdát, nem rúgta azonnal előre a labdát. 
A piros fekete Videoton jobbra passzolt. A pirostól fordult az Újpest. 
A piros balra passzolt, előre, tovább. A piros fekete Videoton hátulról előre befelé középre a kapu elé. Passz.
Oldaldobás befelé, jobbra hátra, jobbra a passz, át a túloldalra. A kapus letette a passzt. A hatos vonalról a kapus előre tette a labdát, nem ment át a félpályán túlra. 
A kapushoz ismét a labda. A bal oldalra a passz. Vissza a labda a kapusnak. A jobb oldalra a passz, előre a passz.
Átvette a passzt az újpesti, vissza felé fordult, át a bal oldalra. Kiment a labda.
Jobbra a passz, egy passz tovább, előre mentek a szögletzászlóhoz. A kapus letette a hatos vonalára.
Előre tette a félpályán túlra. Passz kiment. Jobb oldalon tartják a labdát.
Egy szöglet következhet a Videoton javára a jobb oldalról, befelé, a fehérről kiment a labda. 
A piros fekete videoton játékosa a félpályáról jobb szélre tette a labdát. Vissza a passz. Hátra a passz. Balra a passz. Balra.
Tovább. A fehér letette a labdát, szabadrúgás következhet, bal oldalról előre tette a labdát. A piros több fehér játékos között. A jobb oldalon megint a labda. Hátrafelé a passz, onnan bal oldalra előre, és indulnak a pirosak a jobb oldalon. 
Az Újpest passza balra, vissza jobbra, jobbra, át ívesen. A jobb oldalon is indulnak a játékosok. A fehér szögletet rúghat befelé átívelt labda a túlsó oldalon ment ki.
Síp. Szabadrúgás következhet jobb oldalról hátulról, egy piros videoton játékos lőtette előre, onnen vissza, kint. Bedobással jutott előre megint a Videoton, kissé előrébb az Újpest kapujához.
A fehérek dobnak befelé, előre. Befelé a passz. Kirúgták a tizenhatoson belülről.
Egy piros játékos esett le a földre. Megint jöhet a Videoton, közben az Újpest védekezik.
Vidinek rövidítik a Videoton csapatát. A játékosok lejöttek egy fél óra után a szélre megbeszélést tartani. 
Passzol a piros játékos, a Videoton kissé előre. Balra a passz. Passz most a jobb oldalra. Hátul a passzolgatás. 
Bal és jobb oldal passzolgat. A bal oldalról mehet a passz. Hátulról előre a jobb oldalra a passz.
A kapus tette előre a passzt. A jobb oldalon a labda. A fehérek passzolgatnak. 
A bal oldalról mehet tovább a passz. A kapus futott előre. A jobb oldalon a piros fekete Videoton előre futott. 
A fehér Újpest játékosa iramodott meg a kapu felé. Tovább, bedobás, balra a passz. Kiment a labda, bedobás ismét. Balra a passz. Befelé a passz. A kapus letette a labdát a hatos vonalára, előre, de nem messze, a jobbra a passz. A bal oldalra a passz. Visszafelé a kapusnak. A kapus a bal szélsőnek passzolt. Videoton iramodik meg hátulról. A fehérek ellentámadásban. A kapu felé, de a bal oldalon, passz előre, passz vissza. 
Bal oldalon mehetnek előre a játékosok. Balra a passz, vissza a saját térfélre. Síp. A fehér Újpest miatt megállt a játék. Szabadrúgás következhet, a fehérek lövik. 
Egy piros áll előtte, visszafelé végezte el. Hátulról indulnak előre. Pirosnál a labda. Passzolgat a fehér. A kapu felé terelték a labdát, a kapus felvette a labdát. A piros Videoton játékos hátrafelé. Síp megint, szabadrúgás a Videotonnak, el is végzik gyorsan. 
