Videoton FC-Ferencváros teljes (2015)

A Videoton FC Ferencváros mérkőzés a magyar serleg felmutatásával kezdődött. A szurkolói tábor negyvenesekből állt. 2015. május 20-án csapott össze a két csapat.
A Ferencváros Torna Club szurkulói tábora egy hatalmas 1899-es FTC címert emelt a feje fölé, ami legalább húsz méter szer húsz méteres nagyságú volt. A zöld fehéreknek
hatalmas tábora volt kint, mint általában. A nagy nevek között játszott Gera, Nagy Ádám, Varga Roland. Farkas Ádám volt ott a játékvezetők között. A kék-vörös színben 
egy csoportképet fotóztak még a játék előtt a hagyományok szerint, szponzoruk a Strabag. A vörös-kékek kezdték az első félidőt. Az első kapura rúgás a Ferencvárosé.
A kapus felvette a labdát és előre dobta szélre, ki is ment. Az első perc után nyugtalan, az intelligens játékot játszanak a focisták. A labdát nem tudják megtartani.
Próbálgatják az ellenfelüket a játékosok. Böde a 13-asban játszik a Ferencváros csapatában. Egyszer a vörös-kék játékosé a labda, utánna meg a fehér játékosé, nagy a kuszaság.
Támadnak a fehérek, jól védekeznek a vörös-kékek. Hol jobb, hol bal oldalról ívelnek be labdát, mind a két alkalommal kivágták a védők a labdát. Jól elékerülnek a támadóknak a védők. 
Megint jobbról futnak fel a fehérek, azt is kirúgják. Újra bal felől érkezett előre a labda, a négy helyzetből ez volt a legveszélyesebb. A kapu előtt elzúgott a labda.
Hátrakerül a fehérek térfelére a védőkhöz a labda. A fehérek egymás között passzolgatnak. Megtartják a labdát, nem ideges a játék, a kezdéshez képest. Többet birtokolja a fehér csapat
a labdát. Átíveli fent a labdát mindenki felett az egyik védő, a túlsó oldalra helyezi át. A fehérek támadását láthattuk, a léc fölé rúgja a labdát a támadó. A háló tetejére
pottyan. Harminc méteren hátul passzolgatnak a fehér focisták. Azért támadnak a vörös-kékek is, oldalt elől fut a szélső. Megint kapura rúgják a labdát. A kapus hárít.
Nagy löket volt a lövésben, a rövidre rúgta a támadó. A kapus fogta a szöget, nem fért be a labda. Szögletrúgás következik. Sokat várunk amíg elvégzik a szögletet.
Az elrugás pillanatában hat támadó állt a kapu előtt és nyolc védő. A kapus felrakta a kezét. Az FTC kapusa zöld mezben van. Nagy a tömörülés a kapu előtt. Kettő játékos van a tizenegyesnél.
A többiek sokkal bentebb a hatoson belül. A szögletet a fehér lábára rúgta a vörös-kék. Érkezett a támadó kintről, rá is lőtte a kipattanó labdát, nem találta el a kaput sem. 
A tizenegyedik percben még mindig nulla nulla a meccs állása. A meccs erőviszonya kiegyenlített. A tizenötödik perceben nincs gól. Gera, a huszas mezben végzi el a szabaddobást.
Fehére passzolnak, majd át a túlsó oldalra. Túl hosszú a labda, végül csak visszaszerzik a labdát a fehérek. Egy vörös-kék mezes támadás viszont kimarad a túlsó oldalt.
Nagy hiba, mert tiszta helyzet volt. Lehetett volna belőle gól könnyedén. A jobb szélső felfutott, középre beadta a labdát, a tizenhatos vonaláról rúghatott tisztán a csatár.
Volt előtte két védő, akik nem álltak hozzá közel és volt egy kapus. Beleért a védő, megpattanat rajta, ezért volt veszélyes a támadás. A kapus viszont ki tudta védeni a labdát.
A helyzetben a beadás nagyszerű volt, mert nagyon váratlanul és szokatlanul, valószínűtlenül hátrafele ment a passz. A védő kötényt kapott, úgy pattant meg a labda. 
Megint egy szöglet helyzethez jutottak a vörös-kékek. A rövid oldalon állt egy védő, aki kirúgta a labdát. A védő jó helyen állt. Elakadtak a támadók. A vörös-kékektől egy újabb beívelt labdát
láthattak a nézők, viszont olyan helyre ment, ahol csak fehér védő állt. Az egyik fehér védő játékos kifejelte a labdát. Kettő szép csel egy néger játékostól, nagyon gyorsan előre futott. Lehagyta a védőt maga mögött.
Aztán átpasszolta a labdát még kijebb oldalra. Távoli lövéssel próbálkozott a fehér játékos, amiből nem lett semmi, mert a kapus kezébe lőtte a labdát. Könnyen megfogta a kapus. 
Gera tűnt fel megint a monitor képernyőjén. A lövése a vörös-kéknek nagyon nem ment kapura. A fehérek jól hozzák fel a labdát, egymás között passzolgatnak. Négy, öt játékos is játszik. 
Előre jutnak a kaput húsz méterre közelítenek meg. A vörös-kék játékos kivágja a labdát. A szöglethelyzetre felkészülnek a játékosok. A védők elfoglalják a helyüket.
A védők ráállnak a támadókra. Nagy a tülekedés. Nyolc vörös-kék áll a kapu előtt a hatosnál, öt támadó fehér játékos áll a labdát várva. A beívelt labda rossz, a kapu elé rakta ugyan, viszont
egy fehér sem állt a kapu előtt. A fehér védők hátrébb adják a labdát, vissza a kapusig. A kapus nem rúg ki, kigurítja a labdát előre eggyel a következő védőnek. A hátulsó fehér játékosnak hátra megy érte. 
Négy védő áll a saját területükön. Jönnek a vörös-kék játékosok. A zöld kapusnál megint a labda. Támadnak előre a fehérek. A védők is előrébb húzodnak. A védő passza rossz, kimegy az oldal vonalon túlra a labda. Elvesztik a labdát a fehérek.
Jöhetnek a vörös-kékek, ők is gurigáznak valamennyit, hátul a kapunál. A fehérek támadása eljut a kapuhoz, csak mellélövi a támadó. Az ellentámadás ugyanez. A hetes vörös-kék játékos nagyon jól kiugrott, megelőzte a védőt vissza felé rohanva és 
még kapura is tudta lőni, a kapus a lábával hárított. A felező vonalról érkezett az átadás. A csatár kettő védő között simán és pontosan le tudta venni a magas labdát. Hármat, négyet pattogott még a labda, addig lefutva megkerülte a védőt kívülről a hetes és
jó ütemben kapura is lőtte. A jobb alsóba szánta, a kapus pedig a jobb alsót fogta a kinyújtott lábával. kirúgás. A kapus előre rúgta a labdát, egy fehér játékos fejére rúgta a labdát. Onnan viszont vörös-kékhez került, de az sem tartotta meg.
Oldaldobással jönnek a vörös-kékek. A túlsó oldalt a fehérek is támadtak egyet. Négy védő között rúgta rá a kapura a csatár. Nem találta el a kaput a csatár.
Lest fújtak egy FTC támadásra, amúgy a gól meg lett volna, a sárga kapust elfektette a csatár, jobbra szöktetett rajta és bepöckölte a labdát. A gól nem lett megadva, mert les volt. 
A pirosak adogatnak a saját térfelükön. Támad a vörös-kék. Hatalmas passzt kapott a tizenhatoson belül az egyik csatár, nem lőtte rá, keresztbe vitte kifelé. Így viszont nem tudta jó szöggel rálőni.
Megfordult és úgy adta volna be valakinek a labdát, csak nem állt senki a túlsó szélen. Senki sem segítette a támadást. Szélről nem lehetett rárugni. Nincs gól. 
A vörös-kék játékosok jó tartják meg a labdát, jól passzolnak. Szabálytalanság miatt a fehérek jönnek szabadrúgással. A fehérek jönnek. Bal szélen a labda. Át a túlsó oldalra. 
Birtokolják hosszú percekig a fehérek a labdát. Egyre előrébb vannak, nem lett gól, ebből a következő támadásból sem. A szöglet pontatlan. Nem tudták a helyzetet felismerni. A védők jól mozogtak, kifejelte az egyik védő a labdát.
Fehér szabadrúgáshoz készülődik mindenki. A tizenhatoson kívül állnak fel a védők és a támadók. Azonnal bemozdulnak a tizenhatos felé, ahogy elrugta a labdát a játékos.
Kifejelik a labdát a védők. A védő nyerték meg a szituációt. Távoli lövés a kapu fölé száll. A vörös-kékek támadása eljut egészen előre. Oldalról dobhatnak. Kettő fejes után a felező vonalnál járnak a játékosok, a kettő védő viszont lefutja
a támadót. A két védő elveszi a labdát a csatártól. Az egyik a vállánál fogta meg és húzta hátra miközben futott, a másik a mezét húzta hátrafele a nagy darab támadónak, akinek zömök testfelépítése is volt.
Könnyen lefutott a két kisebb védő. A játékosok szemmel láthatóan nagyon szeretik egymást. Vannak nagyon szép megoldások, a támadók is jól játszanak, de nem tudják hol a leshatár. Túl mozdulnak rajta, a játékvezető
pedig lefújja a helyzetet természetesen. Lamah, aki fehérben játszik, többször túlment már a leshatáron. Lamah a huszonnégyes mezben játszik, de nem rajta múlik, hogy akkor passzolnak neki, amikor előrébb áll, mint a védők.
Lassan a negyvenedik perc következik és még nem lőtt semelyik csapat sem gólt. A fehérek támadhatnak, oldal dobás következik. Az előre rúgott labda nem kapura ment, a kapus kiment és biztos kézzel lehalászta a levegőből a labdát.
Szabálytalanság miatt fújt a játékvezető. A félpályán belülről rúghatnak a vörös-kékek. A tizenhatos vonalán kívül sorakoznak a játékosok. A védők felsorakoznak.
Az egyik játékos védi a támadást. Elöl gurigatják a labdát a fehérek. A negyvenegyedik perc után sincs gól. A vörös-kék játékosok is inkább passzolgatnak hátul, mint éles helyzetet alakítsanak ki, közeledik az első félidő vége.
Négy játékos passzolgatott, ahogy előrébb jöttek és átlépték a pálya felét, ketten rá is mentek a támadóra és ketten le is szerelték azt. A 38-as és a 77-es hátékos vív párharcot, a ferencvárosi játékos lent maradt a földön, a lábát fogja.
Szabadrúgásnál öt fehér labdarúgó van elől a tizenhatoson belül, a védők közül kettő sorfalat áll a kapu előtt, a többi hét vörös-kék mezes elszórva a tizenhatoson belül. A labdát nem adja be a játékos, hanem 
kapura rugta, elakadt az egyik védőben a labda. Szélen megy ki, ugyanaz a helyzet lesz, csak most bedobás következik. A fehér ferencvárosiak támadója nem találja el a kaput. Egy perc van vissza a félidőig, valószínű nem lesz több gól már a félidő előtt.
A vörös-kékek hozzák fel a labdát, majd megszerzik azt a vörösök. És le is fújja a meccset a játékvezető. A szünetben a szokásos interjúk mennek. És a kezdést követően jó támadással kezdenek a vörös-kékek.
Bal oldalt felfutott az egyik támadójuk, be is tudta adni, bár az pontatlan volt, mégis a kipattanó labda is az övék. A tizenhatosnál az egyik támadóhoz került a labda. Jobb lábbal belenyúl a kapus a labdába, annyira, hogy nem lett belőle gól.
A labda irányt változtatott egy méterre kerülte el a kaput a lövés. Még volt két fehér védő, aki felszabadíthatott volna, de hagyták, hogy a lövés mellé szálljon.
Gurigáznak a fehérek is. A 77-es elesik, ellentámadás. Várakoznak, helyezkednek a bedobás miatt. A vörös-kékek jönnek előre. Vannak azért szabálytalanságok is. 
Továbbra is kiegyenlített a meccs, hol egyik, hol másik csapat támad, de kivédekezik mindig a védők a helyzeteket. Az FTC nézőközönsége jelentős, sokat szokott jelenteni más meccseken. Ezen a meccsen nem érződik a nézők buzdítása.
Az első gól a fehér ferencvárosiak rúgják. Egy jó, de lesgyanús támadás után jönnek megint előre, benne volt már az előző támadásban is a gól lehetősége. Félpályáról indulnak megint.
Szélről a felfutott támadó eggyel bentebb passzolja, az megint bentebb. Egy cselt követően továbbítja a labdát a társának. A védők rohannak vissza. Ki kell védekezni a helyzetet.
A tizenhatos vonalán belülről, annak a szélső oldaláról csavarja befelé a passzt a bal szélső. Nagyon pontos a beadás, veszélyes a helyzet. Középen a csatár teljesen felfutott a kapuig, lendületből felugrott és befejelte a labdát a hálóba.
A 97-es és a 13-as játékost rögzítette a gól után a kamera. A tizenhármasban játszó a kapuba ugrott, mutatta, hogy ugrani kell a labdáért. A 97-es játékos szerezte a gólt, őhozzá került a labda úgy hogy azt befejelte a kapuba. 
Egy nulla a Ferencváros FC-nek a Videoton FC ellen vezet az FTC. A 97-es csatár a Varga futballista. A Videotonnak mennie kell előre, ha nyerni akar. Támadnak is a vörös-kékek. Szabadrúgás következik, sokan bent állnak a tizenhatosnál. Ketten vannak
a kicsit távolabb, hogy a lepattanó, kipattanó labdát rálőhessék a kapura. Strabag és Mol szponzorok vannak a vörös-kék játékosokon, a lövés közvetlenül a kapu elé megy, viszont egy fehér védő kifejeli.
Mentett a védő. Nincs gól. A fehérek tudnak felszabadultan játszani, a nyomás viszont növekszik a játékosokon. Érezhető, hogy rákapcsoltak a vörös-kékek. Esik az eső, aminek a játékosok nem nagyon örülhetnek.
Szögletet a Videoton rúgta. A 13-as játékost megrúgják és a földre kerül. A kapus kétharmadra lövi előre a labdát. Amikor közelit adnak a focistákról, akkor is látható az eső.
Lamah kihagyott egy helyzetet, utánna viszont közvetlenül jönnek a fehérek megint. És megszerzik a második gólt is. A hetes játékos kerül a fókuszba. Középpályáról indult a támadás, onnan a tizenhatosra ment a passz.
Jó volt a labdaátvétel is. Megnyújtotta a futás közben az ugrását a fradista játékos és rálőtte a kapura. Hogy pontosan eltalálja kis lépéseket tett, úgy rúgta rá, az ment fölé, az volt Lamah lövése. A gól a tizenhatos alsó csücskénél állá játékos beadásából és a
hatoson belüli támadó kapura lövéséből lett. Jó volt a beadás. Az érkező támadó beleért, így a kapus az irányt változtatott labdát nem háríthatta. Bal oldalra ment a lövés. Közben meg már zuhog az eső, a látási viszony romlott. Éppen csak hozzáért a hetes játékos a kapus előtt.
A cipője csőrével pöccintette meg lágyan a labdát, elég volt. A ferencvárosi játékosok beugrottak a nézők felé ünnepelni a második gólt. A vörös-kékek vannak elől a következő támadásnál. Többen is fognak egy támadót. Nagyon nyerni akarnak a fehér játékosok, nehéz meccse van a Videotonnak. Hátul passzolnak, nem tudnak
egyértelmű támadást kibontakoztatni. Nem is mernek a vörös-kék játékosok nagy mutatványokat mutatni, pedig az adhatna lelkesedést a többieknek. Mindenesetre eljutnak a tizenhatos vonalához. Egy fehér
támadó előre rohan a labdával, öten vannak rá, bekerírik és szerelik, fordulnak a vörös-kék játékosok. A félpályánál passzolgatnak. Próbálkoznak a fehérek is. Gera Zoltánnak kiosztanak egy sárgalapot egy becsúszásért.
A szabadrúgást távolról végzik el, viszont van rá esély, hogy bemegy a labda. Huszonnyolc méterről lőhet a Videoton játékosa. Teljes sorfalat állít a kapus, aki kiabálva irányítja a csapatot. A lövés jól helyezett volt, viszont a kapus odaért. Nem lett gól belőle.
Kettőször megpattanat a vízes füvön. A lövés csavart volt, a sorfal mellett kezdett visszafele pörögni a labda így befért volna a jobb alsó csücsökbe. A kapus jól állította fel a sorfalat, nem lehetett túl gyors a labda, mert csavarni kellett.  
   