Videoton FC - Vasas Fc

Bal oldalról bedobja a labdát a fehér mezes játékos előre, viszont a piros feketék már haza is adták a labdát a kapusnak. 
A kapus a közeli védőnek, jobbra akarták vinni. A fehér megszerezte és középre vitte a labdát, egy lövés, mellé ment. A kapu fölé szállt a labda.
A piros fekete dob a jobb oldalon befelé, a jobb oldalra. A kapus kijött a kapuból.
A fehérek jobbra passzoltak, indulnak befelé, hátra a passz. A pirosak megszerezték a labdát és indulnak befelé.
A bal oldalon most a labda. Fejel kifelé a piros fekete, onnan a bal oldalra. Balról átlóba keresztbe, jobb oldalon a labda, onnan középre.
Hátratették a labdát. Hátul a védőnél a labda, balra a passz. Hátulról a passz előre. 
A jobb oldalon a fehér játékos, viszi a labdát. Eladták, a bal oldalról támad a piros fekete.
A piros fekete dob be oldalról, a fehér átvette a labdát. A fehérek passzolgatnak hátul. A fehér hátulról előre, átvette a labdát, szélről középre. 
A jobb oldalról egy lövés, a kapu mellé ment a labda. A kapus hozzá készül a kirúgáshoz.
Előre a félpályán csatáznak. A jobb oldalon átvette a fehér játékos a labdát.
A piros indulhat hátulról, előre, a jobb oldali kapus lábánál a labda. Kirúgta a bal oldalra. 
A piros bedobja a labdát, hátra a passz. Hátra passzol, onnan a jobb oldalra, kiment a labda. 
Bedobás következik, hátrébb a piros fekete. Egy szabadrúgással jöhetnek, egy passz befelé. 
Középre adták a labdát, keresztülment a pályán. Hátra a passz, a piros fekete passzolgat. Előre a passz.
A kpaus mellé ment a passz, de fordultak is a fehérek hátulról előre mentek és kiment a labda a bal oldalon. Egy bedobás után rövid támadás és máris kifelé támadhat a piros fekete csapat. A kapus előre tette a labdát.
A fehérek hátulról előre passzoltak. A fekete kapus bal oldalra passzolt, viszont a fehér kitámadott, a kapus viszont nem vette fel a labdát, inkább előre rúgta a labdát.
A pirosak támadhatják a fehérek kapuját. A kapus felvette a labdát.
A fehér passzolt, a kapusnak a passz. Fehér átveszi a labdát, előre keresztbe a passz. Piros fekete, balról jobbra passzolt, onnan hátra a passz.
Jobb oldalon a fehér viszi a labdát. A fehér szabálytalankodott. A piros fekete passzolt egy labdát a jobb oldalra, átlóban jobb oldalon kiment a labda. Piros fekete passzol hátra a kapusnak.
Balra a passz. Balról jobbra a passz. A kapus következhet. Egy passz előre félpályán túlra.
Hátul a piros fekete passzolt visszafelé, onnan bal oldalra. Balra a passz. A fehérek fordulnak, egy passz hátrébb, még hátrébb. A piros passzol hátra a kapusnak. 
Fehérek passzolnak vissza a kapusnak. Jobb oldalon a fehér játékos passzolt a kapusnak vissza felé. 
A fehér passzol keresztbe átlóba. Egy passz középre. Jobbra a passz. Passzolgatnak félpályánál a fehérek. Hátrafelé a passz. 
Balra a passz. Balról középre a passz, tovább a passz. A középpályáról középre a passz.
A pirosak tartják a labdát. A pirosak indulnak hátulról, egy fehérnél a labda. A fehér hátrafelé.
Passz középről lefelé az oldalvonalra. Jobbról befelé, kiment a labda. Szöglet következik.
Befelé mehet az íves labda, a fehérek középen várják a labdát. Nekifut a játékos és ki is védték a pirosak a támadást, természetesen az összes piros fekete játékos bent védekezett a kapu előtt. 
A fehérek mennek vissza a térfelükre egy gól után. Egy nulla az eredmény a fehérek javára. Bal lábbal lőtte a bal szélső támadó a gólt, többen fejelni készültek. A bal oldalon viszont nem fogta senki a támadót, aki kapásgóllal középre lőtte a labdát a kapus mellett vágódott be a kapuba. A labda csavarodó labda volt. 
Bal oldalon passzolgatnak a fehérek. Indulnak a fehérek, a piros megszerezte a labdát. Vissza.
Pontatlan. Bal ról jobbra mennek előre a piros feketék, jobbra a passz. A jobb oldalra a passz a fehéreknek. Átívelt labda a bal oldalra. 
A piros fekete jobb oldalról ívelt labdát adott, egy támadó cselezgetve ment előre a lövése a bal oldalra a kapu mellé ment. 
A fehér befelé adta a passzt. Át a passz a túlsó oldalra. Kettő játékos esett el a tizenhatoson belül. A piros fekete és a fehér összeütközött a tizenhatoson belül.
Fehér és piros utánna hátraadta a kapusnak, aki vezette a labdát, majd bal oldalra passzol, onnan előre, középre, forgolódik a játékos. Hátrafelé a passz. A piros fekete jobb hátulról előre a passz. Előre a passz. 
A fehér passz, jobb oldalra a passz, onnan tovább a passz. Balra a passz, balra, vezeti a labdát.
Hátra a passz, a kapusnál a labda. A kapus előre a jobb oldalra tette a passzt. A bal oldalon forudlt a piros, majd át a jobbra, indítják a jobb szélsőt. Bedobás a jobb oldalról hátrafelé. 
Középen a pirosak, és sikerült ellőni a jobb oldali játékosnak, éppen csak futott a kapu felé, csavar labdával szerezte az első gólját a Vasas. Egy egy a meccs állása a Vasas Videoton mérkőzésnek a szűk első fél órában.
