Várpalota - Ajka

Várpalota Ajka csapattal mérkőzött meg. Világoskékek kezdik a meccset, hátra a passz. 
A jobb oldalon ment a passz az ajkai játékoshoz, megszerzi viszont a piros fekete Várpalota. 
Ajka harapott rá a labdára. Bal oldalon az indítás. Fejes, világoskék fehérek mehettek. 
Kiment a labda a jobb oldalon. Bedobás a bal oldalon előre ment a bedobás, igen távolra. 
Hátul passzolgathatnak a piros fekete mezesek. Kiment a labda oldalt. Szabó Bencze. Bakos Arnold.
Fejjel tették oldalra. Ajka dobhat, tehát a kék fehér mehet. Indul a Várpalota. Mennek előre a bal oldalon. 
Szabálytalánság miatt megint mehet előre a Várpalota. Papp szerezte meg a labdát. Ajka következik megint, nem kellett előre hajolnia. 
Nem ment fejre, pontatlan. Pas lőtte a gólt. Gól. Egy nulla a Várpalota javára. Ajka bekapta a gólt a Várpalotától. 
Bedobással jön az Ajka, elől voltak a játékosok, befelé ment a passz. Majer lőtt kapura, micsoda támadás.
Várpalota passzolgat hátul bal oldalon, előre a bal oldalon. Balról jobbra a passz. Megint tovább, ki szélre. 
Borbély. Hozzák előre a labdát. Mauzer, rossz. Középpályán állóharc alakult ki, nem jut egyik csapat sem előre. 
Adogatnak. Most indult meg a Várpalota, Bogdán ismerte jól fel a helyzetet. Bakos Arnold középpontba megint. 
Janás Géza lőtte a szögletet. Felszabadítás, a bal oldalon indultak. Ajka indul, nem vette át a labdát, és ki is ment a labda. 
Supek Dániel. Palota fordul. Borbély, kiment a labda. Várpalota vezet egy nulla arányban az Ajka áll hátrányban.
Volt egy lövés, a hetes lőtte fölé, Szurok Viktor lőtt el a labdát. A kapus lőtte középre a jobb oldalra. Át a túlsó kapushoz. Kalapács.
Mázsa. Borbás. A szélső ment előre Borbélynek ment a passz, kint van. Fejes. Hátulról a lövés előre. 
Ajka kapott szabadrúgást. Szélre ment a passz, előre. Rossz, Kalapács lőtte előre. Dudás. 
Szurok adogat, mennek a passzok, gurigatás. Szurok Viktor gurigázott. Síp. Majer Dávidot látjuk a képernyőn. 
Bedobás oldalról, előre ment a passz. Tovább. A kék fehérek jobbra, ki szélre, nem adtak lest. A beadás viszont nem jó, a kapus sem fogta meg, mind a két csapat hibázott.
Szabadrúgás, egyenlített a másik csapat, az Ajka lőtte a msodik gólt, ami azt jelenti, hogy egy egy a meccs állása. 
Hauser ajkai játékos lőtte a gólt. Egy egy a meccs állása. Középről indulhat a piros fekete csapat. 
Hátra ment a passz, tovább, megint tovább. Átvette a labdát a várpalotai játékos. Középről egy beívelt labda. A kapus kijött a kapuból, védekezett az Ajka.
Várpalota lőtte előre a labdát, a közeli embernek ment a passz, onnan a passz tovább, még tartják a labdát. 
Áttört a piros fekete, előre futottak, még viszik a labdát. Jó labda felvitel. Szép támadás. A kapus következhet.
A kapus vissza fut a kapuba, letette a gyepre és már lövi is előre a labdát. Egy piros fekete mezes játékos került a földre. A bal oldalon mentek a labdáért.
A piros fekete játékosok adogatnak a tizenhatos felé, nem jutottak lövő helyzethez. A jobb oldalon a piros fekete húzta vissza a labdát az oldalvonalról, vissza felé mozogtak.
Most eljutott a kapuig a labda, nem ment be, mert a kapus megfogta a labdát. A piros játékosok került a labda, hátl passzolgattak, majd kissé előrébb küldték a labdát. 
Jobb oldalra ment a passz. Kiment a labda. Bedobás lesz. Mellel vette el a játékos. Tovább előre. 
Az ajakai kapusnál a labda. Kifelé a félpályán belülre, onnan vissza fejelték a labdát. 
Egy szabad rúgás lesz, egy játékos esett le a földre. A kaputól nem állnak messzire a játékosok. 
A kék fehér játékosok a tizenhatoson állnak, a labda a kapushoz ment, a kapus nagyon egyszerűen megfogta a labdát. 
A piros fekete játékosok lőhetnek előre. A kapus megfogta megint a következő labdát. 
Oldaldobással jön az Ajka. Bedobás. Tovább, a másik kapusnak is volt most dolga. Lehúzta a labdát. 
Előre ment a lövés. Egészen előre küldték a labdát a bal oldalon. Indulnak a kék fehérek, jobbra a passz. 
A kapus veszi föl a labdát a földről. A piros fekete játékosok előre futnak, passzolnak, jobb oldalon. A kék fehér játékosok passzolgattak. 
Síp. Előre ment a passz, egy várpalotai játékos esett. Beadás Ajak lő. Gólt lőtt az Ajka.
Kettő egy a meccs állása. Hátra felé a passz. Felhozzák a piros fekete Várpalota játékosai, jobb szélről volt egy beadás. Hátrafelé ment a passz, onnan kissé előre. 
Félpályán vannak. Egy kék fehér játékos került le a földre, de a csapattársak hamar segítenek neki. 
Szöglettel jönnek a kék fehérek. Ívelt labda, kissé hátra, jobbra, egy lövés, a Várpalota kapusának kellett a labdát megfognia. 
Előre a labdával. Hátra a passz. Várpalota fordul meg, majd ki jobb szélre. Tovább. Kifejelte az egyik ajkai játékos. 
A kapus passzolt tovább. Balra ment a passz. Előre, félpályán egyedül a labdával a Várpalota. Tovább.
Megint fejjel mentettek. Síp. Hátra a passz, Ajka következik. Előre a lövés. Passzol a piros fekete, jobb szélre. 
Indítás, jobbra tudott felfutni a piros fekete játékos. Az oldalhálót találta el a játékos. 
Fejes, indul az Ajka, tovább. Megfordul. A piros fekete a jobb szélen. Passz a bal szélre. Ajka passzol, előre. A kapus lábbal állította meg a labdát. 
Előre a passz. A félpályán a labda. Ajka következhet. Hátulról egészen a félpályán túlra, Várpalotáé a labda. 
Előre a bal szélre. Előre. Íves labda. Várpalotának tizes játékosa került játékba. Ki szélre, a tizennyolcas lőtt kissé előre. A kék fehér passzolt. 
Passz jobb szélre, fut a Várpalota, mentés. Balra a passz. A kék fehér passzolt előre a bal oldalra. Hátra a passz. Kifelé támadhatnak a piros feketék. Várpalota továbbra is felhozzák. 