Várpalota-Devecser SE

A Várpalota és Devecser SE meccs nagyon szép időben zajlott. A piros fekete
mezesek indultak jobban. Az ellenfél térfeléről lőtte befele, kettő védő állt fel a 
kaput fogni. Nincs gól, nem adták meg, érvénytelen volt a korábbi eredmény. 
Kifelé támadhat a fehér csapat. A fehérek fejeltek. Szabadrúgás.
Hátrafelé a passz, megint balra, balra. Jobb oldalra kellene tenni. Nagy üres terület a jobb oldalon.
Fut mind a két csapat. Oldaldobás következhet. A kapus jött ki a kapuból.
A kapus letette a labdát, és indított. Nagyon kellemes időt fogtak ki a játékosok.
Kellemes délután, a pálya jól épített, fák nyúlnak a pálya fölé. Végig koncentrálni tudnak majd a játékosok.
A piros feketék jöhetnek egy bedobással. A nyolcas vitte a labdát, majd szabad. 
Mellel vette át a labdát. Passz jobb oldalról, kiment a labda. A kapus lőhet a kapu előtti részről. 
Eddig jó. Dobás, most a fehéreké a labda. Passzolnak a pirosak. A fehérek dobhattak.
A pirosak jönnek hátulról. A fehérek viszint fordítottak. A fehérek mennek támadni, 
középre tették befelé. A pirosak jobb oldalon a másik térfelen. Elesett a piros fekete játékos. 
Még fekszik a földön. Tápászkodik föl, csak a bokáját fogja nagyon. Kettő fehér megy oda. A sérülés miatt lejött a pályáról.
A pirosak folytatják tovább. Beadás, nincs gól. Passzolgatnak a pirosak. 
Jobb oldalra vitték, kiment a labda. A piros, bordós mezese szélső beadása inkább a kapura ment, a kapus kissé kijött,
így megfogta azt. A jobb oldalra ment a passz, kissé előre. Bal felé cselez.
Még mindig jó. Tartják a labdát. A fehér vette le a labdát. Átpasszolt a jobb oldalra.
Az ötös adott tovább egy passzt. A pirosak futnak vissza a labdáért. Ment a passz. A fehérek passzoltak keresztbe. 
Hátulról megy az indítás, át keresztbe, előre indulnak. Jobb oldalra a passz.
Fordul a játékos. Megy a passz. A fehérek oldalt, át a túlsó oldalra. Oldalról bedobás, hátrafele, jobb oldalra, az megint tovább. 
Bal oldalt játszák meg. Előre ment a passz. Még jó. Tarják. Passzolnak. A piros bordó mezes maradt a földön.
Semmi, megy tovább. Bal oldalra a labdával. Előre ment a passz. Át a passz a jobb oldalra.
Három, négy fehér mezes ment rá egy pirosra. A kapu felé mozgott mindenki támadni.
A fehérek kissé távolabb állnak a kaputól, a fehér a szögletzászlótól, fehér bedobás.
A pattogó labdát előre ívelték. Hátul passzolgatnak a fehérek. Még jó. 
Még mindig. És szöglet következhet, nem is szöglet, hanem előre rúgás. A félpályán túlra ment a lövés. 
Hátul a pirosak, kifelé ment a támadás. A fehérek dobnak, át ment keresztbe, lövés, felé ment. A kapus jöhet kifelé támadhat, ment a passz. A jobb szél indult.
A jobb oldalon a pirosak, át a túlsó oldalra. Mennek előre a játékosok. 
Érkeznek a bordó támadók, a szabadrúgáshoz ketten vannak, a tizenhatosnál pedig mindenki más.
A kapus jöhet kifelé. A kapus a félpályán belülre, ez szokatlan. Vissza fele a labdával.
A szöglet zászló fele a fehér, onnan előre ívelt labda megy a bal oldalra. A fehér játékosok támadtak.
Vissza fele mentek a pirosak. A fehérek passzoltak. Majd megint a fehér. 
A kapus lőhet kifelé. Letette a hatos vonalára. A stratégia már a régi. A bal oldalt a pirosak. 
A fehérek a jobb oldalon mentek előre, hogy lőhessenek egy gólt. 
A pirosaktól négyen mentek rá a támadó fehérre. A piros dob oldalról, körbevették a fehérek.
A piros fekete játékos elesett. Szabadrúgás következhet. Hárman vannak a labdánál. A kapunál vannak a támadók. Eddig még mindig jó.
Fejjel jobbra, kettő védő ment a szélsőre. A piros ment ki szélre, a huszas fehér ment a kapu elé. Jó. A passz profi. 
A passz laposan ment, onnan kissé előre. Kipattogott a labda. Az ötös számú játékos dobhatott. 
Bal szélen előre, onnan ment a passz befele. A balról a szélső befelé vitte. 
Ketten harcoltak a labdáért. Oldalról a szabadrúgás, nem tette az emberhez, így viszont nem lehetett gól, mert nem volt pontos a labda.
A kapus simán fogta meg, mert nem volt jó az átadás, nem elég pontosak a labdák.
Pedig minden adott, jó az idő, kellemes, a játékosok fiatalok, mert utánpótlásról van szó. Bedobás oldalról, mennek a kapu elé a játékosok.
Lehetne gól, a kapu előtt van három, nem is három, inkább négy fehér játékosról van szó, mind a négy lőhet gólt.
Kifelé pattant a labda, nem lett a helyzetből gól. Nem rossz. Na most ment ki a labda, Oldalról következik a bordó mezes, inkább piros mezes játékos.
Jobb oldalon vannak még. Az edző széttárta a kezét. Jó formában a játékosok. 
Hátulról jönnek a fehérek, és még mindig jó. Jó. Passz. Szabadrúgás, a lövéshez beálltak a fajesre a játékosok és sikerült. Még idő előtt a kapu elé
futnia a játékosoknak. Mindenki fejelni ment. És ugrottak is.

34:39