Várpalota - Devecser SE

A Várpalota és a Devecser mérkőzés egy ragyogó pályán került megrendezésre. Nagyszerű időben
rendezték meg. A fehérek védekeznek inkább. Tovább a passz. A kapu előtt sok játékos. 
A kapus lőhet előre. Félpályára. Odaértek a játékosok. Egy szabadrúgás. Bedobás előre. 
Megszerezték a fehérek, a kapusnak passzolt. Adogatnak a játékosok. Vezeti a játékos a labdát.
Egy bedobás, fejjel tovább, át a jobb oldalra. Bedobás. Mellel vették át a labdát. 
Keresztezés. Nincs gól. Kivédekezték a támadást. A kapus lőtte előre a labdát. Hátul a passzolgatás.
Fejjel tovább, les. A fehér várpalota ment előre a bal oldalon. Indult a Devecser a jobb oldalon. 
Bedobással a Várpalota, inkább most támadnak, előre. Az ötös játékos dobhat előre. Ellentámadásban a Devecser.
Elesett az egyik devecseri játékos, megálltak a játékosok. Egy szabadrúgás következik. Majd felkel a játékos a földről. 
