ZTE-Vasas 1-3

A tizenkilences áll a félpályánál, passz. 
A Vasas indult utána a bal oldalon próbálkoztak, egyenlőre
csak méregeti egymást a két csapat. ZTE dob, előre, fejjel 
tovább. A tizenhatos előre, megy a tizenkilences, a tizenhármas
szerezte meg, és oldalt kiment, hamar elvégzi a bedobást. 
Egy Vasas játékos került le a földre. A lelátó majdnem teljesen üres, 
a játékosok sem a közönségnek játszanak. A közép szektorban
félig telt meg a szurkulói lelátó. ZTE vitte, vezetett egy támadást.
Bal oldalt mennek tovább az emberek a labdával, a kapus lőtte
előre a labdát, a félpályán túlra. Passzolgatnak a Vasas
játékosai, bal oldal indul ismét, a Vasas vitte. A tizenhármas
rúgta rá, mellé ment. Kifelé jön a lövés, előre. A ZTE
passza hátra felé ment. Kint a labda. Bedobás lesz ZTE,
előre lesz. Fejjel tovább. A kapus ment. Passzol a Vasas, a tizes indították. 
Kifelé. A lelátón valamilyen tüzijátékot csináltak. Balra a passz.
A Vasas bedobása emberhez ment, passz előre. A bal oldal indult, kiment a labda. 
ZTE középre, jó volt pedig a behelyezett labda. Kifejelték. 
Passzolgatnak a Vasas játékosai, fejjel a kapusnak tette, fejelt a piros Vasas játékos. 
Fordultak. Lövés, a tizes lövése mellé ment a kapunak. 
Megy mindenki védekezni. A játékosok komolyan oda teszik magukat, 
még ha a lelátó majdnem üres is, a bajnokság fontos. Fejjel 
csúsztat tovább a fehér kék, kifejelte a játékos, kint a labda. 
Szöglet, emberhez ment, egy lövés. Mind a két szektornál nagyon kevesen figyelnek a 
kapu mögötti lelátón, nekik is nyilvánvalóan meg van a szerepük,
ugyanúgy mint a pályán lévő játékosoknak. ZTE kapusa előre tette a labdát.
Szöglet, nyugodtan belebikázhatná a tömegbe a labdát a támadó, még olyan
rúgás sincs hogy nagyon nem találta el a kaput. A passz is rossz.
Pirosak dobnak, előre. A tizenhetes játékos rúgta a kapu felé a labdát. 
A Vasas kapusánál a labda. Egy előre ívelt labda, kimenet a bal oldalon. 
Fehér kék ZTE dob, fejjelt tette tovább a piros Vasas játékos, majd előre, kapu közelébe, nincs lövés.
Mentettek a játékosok. A kapus pattogtatja a labdát. 
A kék fehéreknél volt a labda. Kék fehér passzol. Kapusnál a labda. Félpályán túlra. 
Vasas dob előre. A kékek mentenek. Előre. Passz oldalra. 
Indultak szélen. Pirosak futnak előre a jobb oldalon, befelé a passz. Át lassan a túlsó szélre. 
A tizes lőhet szabadot. Gól, nem lehet kihagyni. Lágy labda, a kapus jobbra vetődött.
Nincs ebben semmi, elnézte a kapus. Előfordul. Kettő játékos esett a földre, szabadrúgás lesz.
Szabadrúgás lesz, át a jobb oldalra. A tizenhetes játékos dobta be középre. 
A ZTE játékosai kihozzák a labdát a jobb szélen, előre a passz. Fejes. A kapus előre tette a félpályán túlra. 
Vasas passzol hátrafelé átlóban. A kék fehérek indulnak, előre, egy becsúszás. Egy lövés. Fölé ment a labda. 
Nem ment kapura. A Vasas játékosai passzolgatnak. Passz tovább. 
Vissza a kapusak. Előre. Tovább a passz. A hetvenhetes játékos ment a kapu felé a jobb oldalon. A tizenheteshez került. 
Hihetetlen a harc a pályán, ezek azért nem eljátszott szabálytalanságok. Most ketten mentek neki a fehér kék szélsőnek. 
A szélső mondjuk el is esett. Egy középre adott labda, mellé ment. 
A kapus előre tette a labdát. Vissza. A Vasas folyamatosan támad.
A kilences passzolt, nem mindegy melyik csapatnál van többet a labda. A bal oldalra ment a passz. Kint van.
A kék fehér előre dobta a labdát. Megint egy bedobás lesz, egy fejes. Megint egy fejes. A piros csapat jutott szabad rúgáshoz. 
Tizenhetes beadása, fejes, tovább, lövés, pattan. Jó az előre tett labda. Sokat futnak a játékosok. 
Vasas emelte meg a labdát. A tizes játékos vitte. Ferenczi mellől Forgács lőtte el a labdát. A vasas viszi, balra tolják el a labdát. 
Vasnak ment a passz, belőtte. Gól. A bal alsóba ment a lövés. 
A kék fehérek dobták előre a labdát. Kint van. Bedobás, a Vasas dobhatott. 
Piros ment előre. Les. Passzolnak a kék fehérek. Előre.
Kétharmadig vitték előre. Jobb oldalra ment a passz. Kiment a labda. 
Oldalról lesz a bedobás. Bedobás, előre. Előre, kiment a labda.
Vasas dobhat előre. Fejelnek. Passz, tovább. Vitmann lerántás. Vasas lőheti előre. Jobbra a passz.
Bal oldalon mennek a kék fehérek, bedobás lesz. A hetvenhetes játékos dobta be a labdát. Vissza a passz.
A jobb oldalon mennek előre. Vissza felé a passz, Ferenczinek ment a passz, tovább, debreceninek a passz, onnan
Görgényi. Szakály, Babati, Daru. A tizenhetes játékos nem dobta be, a tizenhatos jött.
Kint a labda. Oldalt a labda. Sípszó. A kék fehérek szabálytalankodtak, lőhet előre a Vasas kapusa. 
Előre, onnan vissza jött a labda. Besétálnak a pályára a játékosok. Egy nulla az eredmény eddig, a Vasas lőtte be a labdát.

Láthajtuk.
 

https://www.youtube.com/watch?v=BsKt0naMbIk