Újpest-MTK 1-1

A kékek és a fehérek játszanak az Újpest és az MTK meccsen. Takács Gábor egy új játékvezető jön be a pályára. A fehérek lövik a szabadrúgást a meccs a vége felé közeledik.
Be, a kapus, Hegedűs fogta meg a labdát. A jobb oldali térfélen a kapus zöld mezben van. Jobb oldalon a kék tartja a labdát, befelé, lefelé, tovább. A fehér passzol tovább. 
A bal oldalra passzol a fehér csapat. Felpattant a labda. A szöglet jobb oldalról lesz. Balog laposan kifelé, kihozzák a labdát, mennek a jobb oldalon. Vass, Gera lövése az oldalhálóra ment. 
Hátulról mennek a kékek, leveszi középpályán, megszerezték a fehérek a labdát. Csere. A kilences cserél a tizennégyessel. A meccs hosszabbításának vége, egy csere volt még. Talán
még egy támadást hagynak. A jobb oldalon a fehérek, hátra egy felszabadítás. Egy egy pont jár az Újpestnek és az MTK-nak. Szerencsésen megúszta az MTK. 
Toghelle Sándor nyilatkozott a meccs végénél. 