Újpest FC - Győri ETO FC 1-0 (2015)

A Győri ETO FC csapata Pogacsics Krisztián, Nagy Ádám, Vladica Brdarovski, Lipták Zoltán, Pátkai Máté, Lang Ádám, Priskin Tamás, 
Luis Ibanez, Djordje Kamber, Koltai Tamás játékosokból állt. 

A másik csapat focistái Asmir Suljic, Dnakwah Aaron Addo, Nemanja Andric, Forró Gyula, Nagy Gábor, Kim Ojo, Balogh Balázs, Litauszki Róbert, Jonathan Heris, Loic Nego, Balajcza Szabolcs.

Hátulról indul a támadás az Újpest FC részéről, Ngay Gábor passzolt előrébb, Kim Ojo lefordult a védőről jobb szél felé, mellette két játékos, Szulics átvette és hátrébb passzolt.
Előrefutott jobb oldalon teljesen vonalig, beadta, a hatosról elrúgták, megint egy támadóhoz került a labda, Lipták védő előre felé, rossz, Balogh lövéshez jutott.
Balogh elrúgta egyből kapura, lepattant a lövés, ki oldalra. A 20-as mezes Priskin fejjel adta tovább, a 14-es mezű Nagy Gábor tovább, Suljic már lövőtávon belül kapta meg a labdát.
Egy csel után, még egy csel, két Győri védőtől mozgott oldal irányba, három csel után a passzt Loic Nego lőtte el, kapura tűzte, csak pontatlan. Oldalháló lett, nem találta el a kaput, de 
a kapus is rajta volt. A stadion, illetve a lelátó többnyire üres. A következő támadás, ami érdekes, bal oldalt elől kezdődött, a Győrnél a labda, majd a lila fehéreknél.
Loic Nego szerelt és továbbította Nagy Gábornak, aki elhibázta, Priskinhez került, rálövi, a Balajcza Szabolcs kapus hárított. Nagy Gábor után Kim Ojo lőhetett ráfordulásból négy védő közül lőhetett tisztán.
A kapusról ki, Kim Ojo a kilences mezben játszik. Az első félidőben Koltai lőtt egy távolit, a kapus tenyérrel hárította a helyzetet. Megint a zöld mezes Győrhöz került a labda.
Három játékos között be tudta játszani. Egy becsúszás, megpattant a labda, Pádkai viszont megszerzte a labdát és lőni is tudott. Csak fölé ment, nem sokkal, a kapus ugrott. 
Kim Ojo a huszas mezben rúgja, Pádkai a tizenhetes. Nem lett gól, még mindig nulla nulla a meccs eredménye. A következő emlékezetes támadás az Újpest FC indította, a jobb oldalon volt a labda, onnan
bal irányba mozogott el az újpesti, onnan nagy passz előre, ívesen a csatáruk elé került a labda, kettő védő fut a támadó után. A második lepattanásnál levette a labdát, majd jobbra oldalra fordult ki a csatár.
Onnan hátrafelé mozgott és vissza passzolt hátrafelé. Bepasszolta jól a tizenhatoson belülre, a kettes számú támadó befelé mozdult és balra passzolt, ahol kettő újpesti állt be lövésre.
Az érkező csatár rálőtt, a kapus lábával hárított, kifelé pattant a labda. Pogacsics Krisztián hárította a támadást, lábával a kapufal mellé hárított.
Újpestnek több a helyzete, hátul viszont az egyik védőtől elkanalazta egy Győri csatár, kettő védő van a támadó előtt. Körülbelül a tizenhatos vonalánál álltak.
Balra passzolta ki a bal oldali szélsőnek középről. Rudolf kapásból be középre, viszont nem élesen rúgta rá, hanem ívesen, az érkező Győri játékos viszont lendületből
ment és fejelt rá, a kapus épphogy csak tudta hárítani. Balajcza oldalra dőlve védett. Veszélyes helyzet volt, könnyen lehetett volna gól belőle. Az Újpest támad, a Győrhöz került a labda.
A védő sok játékos között előre egy Győrihez, aki vissza is tette, csak nem annyira gyorsan. Jobb szél felé ment a labda. Így viszont megint egy lila fehéré a labda, három csatár
mozog a kapu felé három védő ellen. A kapus ugrott a jól eltalált labdáért, viszont bal felsőbe betalált a támadó. A lila Újpesté az első gól. Egy nulla Újpest FC, Győri ETO.
Szabadrúgást kapott az Újpest, körülbelül huszonkét méterről lehet lőni. A sorfalban öten állnak, inkább beadásra számítanak a játékosok. A lövés nagyon jó, bal rövidre ment, mindenki mellett el, 
a kapus kivédte, a pattanó labdára pedig ráugrott, több támadó is a kapus felé mozdult, nem tudták megközelíteni. A sorfal oldalsó tagjában nem akadt meg a csavart lövés.
A támadás, ami komolyabb helyzetet hozott egy felfutással kezdődött bal oldalt, a lila szélső. Íves labdát adott, egy védő fogta a támadót. A zöld játékos hozzáért,
kezet emleget a kommentátor. Bárdi lövése nem találta el a kaput, a kapus azért ugrott a labda irányába. Lefújták a meccset. A nézőtér majdnem teljesen üres volt.
Az edző örül. Egy nulla maradt a végeredmény. Bemennek a pályára az emberek. Összesen három mérkőzésen nyert az Újpest, az utolsó három meccsen. Az meccset nap közben játszották, viszonylag jó időt fogtak ki, 
nem sütött a nap, viszont nem is volt hideg. A szurkulók a kapu mögötti lelátón álltak meg. A meccsen Ojo vitt támadó játékával lendületet a mérkőzésbe, fordulására nem számított a védő. Nem volt helyezett labda, 
lábbal tudta a kapus hárítani a labdát. 