Újpest-Ferencváros 1-2

Mennek ki a pályára a játékosok. A nézőkkel kilátogattak a meccsre.
Középen kezdenek. A fehér mezesek és a lila mezesek csatája. A tizenegyes játékos után a 
a középpályánál a labda, ellentámadás, a kapus jött ki, a hármas feküdt.
A nyolcas passzolt. A fehérek védő szerel. Három védő ment a lila játékosra. 
A lila játékosok mennek visszafele. A tizes játékos hátul.
Hármast mutatják. A fehér rúgta a szögletet. Megy érte fejjel az egyik védő, nem tette kapura.
A kapus lő hátulról. A fehérek cselezgetnek. Megszerzik a labdát a lila játékosok.
A kapus megfogta a labdát. Kilőtte a félpályára. A lilák mennek, futnak a labdáért.
A fehér nyolcas a monitoron, ő lövi a szabadot. Rossz az indítása a lila Újpestnek. 
A két nagy csapat, mint két nagy rivális csap össze. Oldaldobással jönnek.
A kapus következhet, a hatos vonalának bal csücskéből lő előre. 
Adogatnak a lilák. Előre a jobb oldalra. Fut hátra a lila. Gyorsak a játékosok. A fehér játékos hátulról. Zombori.
Jenei. A lila hátulról vitte, ameddig nem akasztották. Bekő kapott egy sárgát a buktatásért.
Kettő lila végezte el a szabadot. Jön az Újpest. Bedobás oldalról.
Vámosi. Szabálytalanság miatt szabadrúgás, védekeznek a fehérek, még a liláknál a labda.
A csücsök felé ment a labda. Horváth Ferenc. Vámosi. Bal oldalon ment előre a játékos. A kapu előtt a fehér, nincs lövőhelyzet.
Az egyik fehér szabálytalankodott megint. A fehérek indultak meg, a hatos futott, a lila nekiment, elesett a fehér.
Nem volt még gólhelyzet, lassan indultak a támadók. A kapus lőtte előre. 
A Ferencvárosnál a labda. Nagy Norbert fut a bal oldalon, a tizenhatoson belül támadt Norbert, 
a kapus kijött, és felfelé pattant a labda. A kapus középre tette, onnan még előrébb. A kapuhoz tette be.
Wébernél a labda. Kiment a labda. A lila ment a labdáért, csúsztatással tovább a csapattársnak.
Távoli lövés, a tizes játékos a kapus mellett szállt el. A teljesen fehér játékos dob oldalról.
Perő ment a labda után. A Ferencváros kapusa lőtt előre a felezővonalon túlra. A fehérek előre. 
A bal szélen indultak meg. Mirjucza. Szabadrúgás. A lila átvette a labdát. 
A fehér lő távolról. Wébernél a labda. Bal oldalt futnak a lilák. 
A kapus gurítja ki a labdát. Nyilas viszi hűtul, egészen előre rakta le. Kettő lila volt rajta.
Lőrincz Antal, a hetes játékosa, sárga lapott kapott. A lilák jönnek hátulról. Wéber megint, majd fehér.
Mirjucza, Jenei ment rá, hogy elhozza a labdát. Zombori, Vámosi. A lila hatos fut befelé. A fehér dob oldalról. Wéber. 
Pethő, Nyilas, bal oldalt adogatnak. Gyors labdamenet jellemzi a játékot. A lila kap egy indítást.
A tizenegyes lökte fel az Újpestit. Az újpesti lilák jöttek lefelé. 
Ketten mentek rá a bal szélrő Újpestire. Az van, hogy a lila Újpest támad többet és
náluk van többet a labda. Oldalról lő befelé a Ferencváros. Horváth, kifelé, likövik oldalról.
Lest intenek. Elindult a fehér, aki a passzt adta nem nézett fel, de jóval később adta a passzt.
A lilák adogatnak. Gurigáznak. Nagy Norbert, Babati, szöglet következik.
Sok szöglet sem volt eddig a meccsen. Az első újpesti szöglet az első fél órában.
Egy fehér lerántás, Meziane kapott egy sárgát. A tizenegyes rántott a lilán.
A tizes után a tizenegyes, bele a tömegbe, a védőt találta el.
Kifelé támadott a Ferencváros. A fehér hátulról előre Fehérnek, kipattant. Szabadrúgás.
A Ferencváros jön. Jenei, bal oldalt megy a lila játékos. Jól indult a lila játékos. Ketten
voltak elől. Les. Pedig a támadás jó volt, lehetett volna gól, túl hamar futott előre. Vasile egy pillanatra a képernyőn.
A kapus következett. Középvonalra, Nyilas fejére. A lila fejjel tette tovább a tizenegyesnek. 
A fehérek jönnek hátulról, a szabadot bal oldalt előre tette. 
Egy újabb beadás, a tizenhatoshoz, túl az első fél órán. A kapus kapta meg a labdát.
A fehér játékos ráfeküdt a lilára, az ötös szabálytalankodott, meg is kapták a rúgást. Távoli lövés lehet. 
A lila ráfutott, nagyon fölé volt, Jenei lőtte fölé. A fehér játékos forog. A fehérek passzolgatnak.
Wébernél volt a labda. A kapus jött. Hátrál vissza fele a kapus. Herczeg szabálytalankodott, adott egyet Szűcsnek. 
A négyes fehér játékos lő szögletet. A hatost láthattuk. Megy a játék, balról támadnak. Kifelé a labdával, hátulról. 
A kapu elől ment a lövés kifelé. Síp, szabad a liláknak. Megint a lila támadhat. Wéber kapott most szerepet.
Lőrincz, Fehér, Babatihoz került a labda hátul, majd Wéber jött.
A teljesen fehér hazaadja. Visszazár a védelem. Wéber megint. Jobb oldalra, fordultak a lilák. 
Les. Kifelé támadhatnak a lilák. Pető jött, Nagy Norbert, Mirjucza. A nézők az Újpest szót skandálják.
Babatik. Ahhoz képest, hogy az Újpest szót éneklik a nézők, ahhoz képest, a Ferencvárostól szoktuk meg. 
Az ötös kapott egyet. Szabadrúgás a Ferencvárosnak. Tamási csúszott be. Szöglet. Jönnek oldalról. Nem, nem adták meg a szögletet. 
A fehér játékosra ketten mentek rá, nem is bírt a túlerővel szemben.
Bedobás. A tizes játékos, kilencest mutatták egy pillanatra. 
A kapus kivágja félpályára. Mennek előre a lilák, ők támadnak, feltámadt az Újpest.
A nézők fütyűlnek. A lila lőhet oldalról, szép mozdulat a lila nyolcastól, megkapta, nem figyeltek rá éppen, nem fogták, jobb lábbal fordulatból, jól el is találta, csak nem ment kapura.
Horváth Ferenc, Nagy Norbert. Wéber. A lila tizenegyes a monitoron. Az ötös fehért látjuk. 
A fehérek jönnek. Nagy Norbert megint. Milonavics. Pool Sándor irányítja a játékot. Az első félidő után, jöhet a második félidő.
A Ferencváros kezdi a második félidőt. Középről indítottak. Szűcs. Nagy Norbert, a négyes játékos lőtte rá az egyik emberre. 
Nagy Norbert megint, Szűcs lehúzta a levegőből. Herczeg. Bekő. A kapu felé tették a labdát.
A kapus lő hátulról, a félpályára tette. A kapusé a labda. A Ferencváros kapusa feketében van, az egyes mezt viseli. Bal oldal felé. A Ferencváros szurkulói gárdája ünnepel, 
petárdáztak. Bekő, a hatosban lőtt rá a kapu felé. A kapus hátulról. Horváth Ferenc. Adogatnak, a tizenegyes cselezett. 
Vámosi, jobb szélre vitték a labdát, Jenei, miután oldalról dobtak. Előtte ketten mentek Vámosira.
Jobb oldalt viszik a labdát. Utánna ellentámadás. Vissza a labdát. Fentebb eggyel. Jenei, Mirjucza. 
A Ferencvárosi szurkulók és rajongók erősítenek be. A csapat pedig reagál is komoly helyzetük volt. 
Mentek előre, passzolgatott a bal és a jobb oldalt, középen elvállalták, nem lett gól. A nagy füstfelő miatt abbahagyták a meccset.
Nincs szükség a nagy füstre. Nem sikerült a füstöt eloltani. Tüzet gyújtottak a Ferencváros oldalán. Nem is kicsit. A lelátó alja ég.
A kapu mögött pedig füst van. Kis szünet után folytatódik a játék. Herczeg Miklós a hatosban megy fel. A lila
dob oldalról, Nyilas. A kettes fehért láttuk. Passzolnak a fehérek. Milonavics. Horváth Ferenc.
Nyilas, Zombori. Szabarúgás, a hetes lila ment oda, a földre került játékoshoz. Szabadrúgással jönnek a fehérek.
Jobb oldalról, be középre. A kettes dobta be, vissza passzoltak neki, mellel vette le. Milojanovics, a labda ki. Oldalt jönnek.
Nagy Norbert. A fehérek emelték meg, ollózó mozdulat, de csak hátra húzra. A lilák támadnak, Jenei.
Wéber. A lila tartja a labdát, mennek tovább a játékosok, nagy a futás, Lőrincznél a labda.
Futnak jobb oldalt, nagyon előre rúgták. A kapus egy kirúgással előre a középvonalra. 
Bekő kapta meg a labdát, tovább, passz. Fehér, majd megint tovább. Wéber gól.
Az Újpest vezet, Véber György, emlete meg a labdát. A kettes játékos mellett vitte el. 
A kapuson pattant meg. Mirjucza. Ferencvárosnak minimum egyet kell rugnia. Oldalról ment a lila.
Megint bedobás. Zavacki. Egy lövés nem lett gól. Nagy Gábor az oldalvonalnál. Az edzőket látjuk egy pillanatra. 
Nagy Norbert, Zombori, Nyilas, futnak a fehérek. Szerelés. Véber. Babati. A fehér hatos vitte jobb oldalt. 
Az Újpest nézők élénkültek fel, kissé magukra találtak a ferencvárosi szurkulók inkább hőbörögtek.
A fehér csúszott be a lilának, szabaddal jönnek hátulról. A lila be középre. A fehérek újra.
Zavaczki lecselezte Jeneit. Szűcs viszont ott van a kapuba, Mirjucza lövését simán hárította a kapus. Jenei. 
A lila játékosok passzolgatnak, nincs nagy gurigázás, mind a két csapat hajt. A támadások felépítettek, és még a passzok sem rosszak.
Sokkal pontosabbak mint más meccseken, emberhez mennek. A beérkező ember lőtte, a nyolcas. Gól. Egész szép gól, a bal felsőbe kapásból rúgta be.
Nyilas középre ment, a nézőknek mutogatott a fehér játékos, a nézők, a ferencvárosiakat felhangosította a gól és a nyolcas játkos oldalt.
A pályán nagy a hangulat. Rohamosok érkeztek a meccsre, a nézők hőbörögtek. Horváth, Szűcs.
Kiment a kapus, jól vetődött, a földre pattintott a labdát. A lilák mennek bal oldalt. Sulc, Ferencváros jön.
Van még jócskán a meccsből. A nézők jó hangulatban. A kapus beszélget, Szűcs. A fehér megy ki a játéktérről.
A tizes csapatkapitány ment beszélni a nézőkkel. A szurkulók nem a játékra figyeltek. Magas labda. Sulc megint, jobb oldalt, balra középre, előre. Csel. Lebomtották a kordon egy részét a 
nézők. Nyolcas szögletről, beadta, nem lett gól. A kapus lő. Megy tovább a meccs, nincs semmi. Van valami balhé vagy baj. 
A kapu üres, a tizenhármas ment fel Árgyelán futott be, fojtatódik a játék. A négyes dob küzépre.
Nagy Norbert, Mirjucza. Nagy megint. Tartja a labdát. Újpest Ferencváros egy kettő lett az eredmény.